---
title: "Advertentie en informatiezuil Golfbaan Bentwoud"
description: "Begin December 2015 zijn er een aantal mensen van Golfbaan Bentwoud op onze uitnodiging ingegaan en op ons verzoek eens te kijken naar ons narrowcasting..."
pubDate: 2016-02-17
image: "/images/blog/kiosk.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

Begin December 2015 zijn er een aantal mensen van Golfbaan Bentwoud op onze uitnodiging ingegaan en op ons verzoek eens te kijken naar ons narrowcasting systeem. Zoals wij verwacht hadden waaren ze direct enthousiast en zagen ze de meerwaarde in van een life size display-zuil waarmee ze allerlei zaken kunnen communiceren naar hun gasten en leden. Dat de zeer professionele Display ook nog eens een bron van inkomsten genereert en iets extra kan bieden aan hun bisiness leden groeit het enthousiasme zichtbaar. Binnen een week was de zaak beklonken en heeft Golfbaan Bentwoud een aankondiging gedaan binnen haar netwerk, dat ClubDisplay contact op gaat nemen om het e.e.a toe te lichten v.w.b. de adverteer mogelijkheden. Vanaf januari zijn wij dan ook in de telefoon gekropen om afspraken te maken. We hadden alleen maar kunnen dromen dat we zo open ontvangen zouden worden. Met name de combinatie van kwaliteit, dynamiek, prijs en direct onder de ogen van de doelgroep, waren een reden voor bedrijven om direct mee te doen. Na onze bezoeken hebben de meeste partijen direct material aangeleverd, zodat wij een mooie advertentie voor ze konden opmaken. Opvallend is dat alle bedrijven kozen voor een dynamische advertentie met een periode van jaar. Ook dit heeft weer te maken met de zeer aantrekkelijke prijsstelling en kwaliteit. Onderzoek heeft uitgewezen dat een dynamische advertentie veel meer aanspreekt bij mensen. De advertentie maakt meer indruk en blijft veel beter “hangen”. Trots waren wij op het moment dat er voldoende adverteerders waren dat wij de Display konden gaan plaatsen. En zoals dat bij een startende onderneming gebruikelijk is moesten we eerst nog het e.e.a. veilig stellen en hebben daarom de display twee weken bij ons op kantoor continu laten draaien. Gelukkig geen problemen. Vervolgens de stap om de display in de huisstijl van Bentwoud te krijgen. Barry heeft een prachtig ontwerp gemaakt en een vinyl sticker gemaakt. Eenmaal binnen konden we aan de slag met monteren. Inmiddels zijn we weer een paar weken verder en de reacties blijven zeer positief. Er zijn weer wat nieuwe adverteerder toegevoegd en natuurlijk blijven we actief bezig met het benaderen van nieuwe adverteerders want dit is een ongoing process. Naast Bentwoud zijn er inmiddels alweer een aantal niewe clubs waar we met hetzelfde enthousiasme en drive mee en voor aan de slag gaan. Project details Klant Golfbaan Bentwoud Datum 17-02-2016 Skills Branding, Narrowcasting Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak
