---
title: "De top 5 redenen voor bedrijven om te investeren in Digital Signage"
description: "De technologische ontwikkelingen van de laatste jaren, hebben een gigantische impact op het gedrag van consumenten. Vooral de invloed van digitalisering groeit..."
pubDate: 2018-07-19
image: "/images/blog/digital-signage.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

De technologische ontwikkelingen van de laatste jaren, hebben een gigantische impact op het gedrag van consumenten. Vooral de invloed van digitalisering groeit nog iedere dag. Digitale middelen blijken een van de voornaamste manieren om het koopgedrag van consumenten te beïnvloeden. Ongeveer 30% van alle horecaklanten ervaart invloed van digitale menu’s Een onderzoek van Eclipse Media toont aan dat ongeveer 30% van de restaurantklanten wordt beïnvloed. Zij geven de voorkeur aan digitale menu’s boven traditionele menu’s of brochures. Reclame op het punt van verkoop verhoogt de uiteindelijke afzet met meer dan 31% Bedrijven die reclame maken op het punt van verkoop halen een omzetstijging tot 31,8% (Bron: Infotrends). De digital signage displays op verschillende plekken in de winkel trekken de aandacht van de klant. Ze helpen de klant bij het winkelen, zijn ideaal om producten te demonstreren en om overschotten te verkopen. Met de inzet van de displays kunt u zelfs campagnes versterken. Lees ook: De winkel van de toekomst – Hoe beïnvloedt de digitale trend het winkelen en de detailhandel? Met digital signage ervaart de klant minder hinder tijdens het wachten Een systeem om wachtrijen te beperken met een geïntegreerde display kan extra personele inzet tot wel 40% verminderen. Dit blijkt uit een onderzoek van Lavi Industries. Digital signage is daarmee een effectief hulpmiddel om mensen te amuseren en bezig te houden terwijl ze wachten. Tegelijkertijd neemt de wachttijd ook effectief af! Minder kosten en meer productiviteit Tegenwoordig kunt u met digitale communicatie besparen op kosten voor energie en productiviteit. De inhoud en informatie op de displays zijn namelijk simpel, snel en direct aan te passen. Aanpasbaar, flexibel en stimuleert loyaliteit klanten Onze interactieve oplossing is aanpasbaar voor divers zakelijk gebruik. En bovendien toepasbaar in verschillende marktsectoren. Investeren in digital signage , levert tijdwinst en een hogere productiviteit op in de organisatie en bij het wachten. De displays houden de aandacht van de klant vast én vergroten de klanttevredenheid. Dat vertaalt zich in een hogere omzet voor uw klant. CLUBDISPLAY is als geen ander op de hoogte van alle voordelen van het gebruik van digital signage. Daarom ontwikkelen wij voortdurend nieuwe, interactieve oplossingen die afgestemd zijn op de wensen van onze klanten en zakelijke partners. Wij bieden verschillende oplossingen voor verschillende soorten markten en sectoren en we hebben een reeks technologische tools ontwikkeld die inspelen op de grootste uitdagingen in de markt. Wij zetten ons dagelijks in voor optimale klanttevredenheid en optimalisatie van processen om daarmee de verkoop voor onze klanten en zakelijke partners positief te beïnvloeden. Ja, ik wil mijn klanten ook laten profiteren van de voordelen van digital signage. Neem dan contact met ons op
