---
title: "De winkel van de toekomst"
description: "De digitale trend is het ecosysteem van de winkel- en detailhandel aan het transformeren. Er wordt veel gezegd over het digitale tijdperk en hoe het nieuwe..."
pubDate: 2017-06-06
image: "/images/blog/futurestore.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

De digitale trend is het ecosysteem van de winkel- en detailhandel aan het transformeren. Er wordt veel gezegd over het digitale tijdperk en hoe het nieuwe verkoop en nieuwe ervaringen kan genereren voor een steeds meer verbonden en veeleisende consument. Toen e-commerce verscheen, werden detailhandelaars bang en dachten ze dat dit het einde van fysieke winkels zou betekenen. De waarheid is dat dit niet het einde was, maar het begin van een nieuw tijdperk van ontwikkeling en consumentenbewustzijn, die ook aan het veranderen is. Zo heeft de Retail de uitdaging, om meer digitale en veeleisende consumenten te bevredigen die in een fysieke wereld zoeken wat ze in de digitale wereld vinden. Dit nieuwe soort consument heeft online al onderzoek gedaan naar het product of de dienst wanneer hij naar een fysieke winkel gaat. Dat wil zeggen dat u al informatie heeft over wat u zoekt en daar verwachtingen over heeft, iets dat zowel voordelig als catastrofaal kan zijn voor de verkoop. HET DIGITALE TIJDPERK We kunnen zeggen dat het digitale tijdperk enorme kansen biedt die leiden tot de hervorming van de klantenervaring. Wanneer mensen, processen, data en al deze digitale informatie verbonden zijn, is er een ongelofelijke opportuniteit om Retail opnieuw uit te denken, betere ervaringen en nieuwe operationele modellen aan te bieden om de efficiëntie en waarde voor de consument te verhogen. In commerciële ruimtes zoeken consumenten naar een vertrouwelijke ervaring zoals die ze online hebben, waardoor bedrijven en merken een omnichannel strategie hebben aangenomen. Met andere woorden, merken moeten hulpmiddelen gebruiken zodat ze de aandacht van hun klanten kunnen trekken en nieuwe klantervaringen kunnen bieden, zowel online als offline. WINKELERVARING Het fysieke onderdeel wordt steeds meer doorgedrongen door het digitale! Retailers beginnen een omnichannel strategie aan te nemen en onderweg contactpunten met klanten te creëren. Op deze manier, wordt het gehele traject van de klant verenigd in een gepersonaliseerde en efficiënte ervaring. Digitale signage displays zijn dynamische digitale inhoud display punten en zijn een van de communicatiemiddelen die merken gebruiken om de klant te benaderen en de aandacht van klanten te trekken. Maar zelfs digitale signage is aan het evolueren. Het is niet langer genoeg om een dynamisch scherm te zijn, het moet er ook een fysieke, digitale en echte ervaring van maken. Retailers hebben nu controlesystemen ter beschikking, met de mogelijkheid om het patroon van hun klanten in de winkel effectief te meten en analyseren. Informatie die kan bevatten: hoeveel klanten er zijn in de winkel, welke gebieden het meest bezocht worden, en andere informatie die kan helpen bij het aanpassen van winkelbelichting en configuratiestrategieën om de verkoop te maximaliseren en opstoppingen op locaties te minimaliseren. WINKELERVARING THUIS/ONLINE: Personalisatie – Kortingsbonnen sturen/aangepast voor thuis; Crowdsourced – Besluitvorming gelinkt met sociale netwerken en nieuwe influencers zoals YouTubers en bloggers Afhaal in de Winkel – Bestel online en haal het artikel af in de winkel; Cross-selling en Up-Selling – Presentatie van complementaire en/of premiumproducten, waarbij de klant wordt aangemoedigd meer uit te geven en om tegelijkertijd een betere dienst/product aan te bieden; WINKELERVARING IN DE WINKEL: Digitale Spiegels, naast de klantweergave zoals die is, kan je ook alle productdetails zoals die zijn zien, beelden op sociale netwerken publiceren zodat vrienden kunnen reageren en ze bekijken, foto’s naar e-mail sturen, video’s opnemen, winkelcollecties bekijken per merk, prijs, productcategorie, enz.; De Selfie Kiosk , deze biedt de mogelijkheid om op een leuke en speelse manier op een touchscreen een selfie te maken. Wat weer “reuring” om het merk veroorzaakt. Betrokkenheid bij de klant via mobiel, bijvoorbeeld voorzien door WIFI-hotspot of tot en met de mobiele betaling van de producten; Multimedia kiosken en Digital Billboards – Toegang tot de catalogus, bewegwijzering , prijsvergelijking, registratie op de website van de winkel, invullen van lidmaatschapsformulieren, klanten reacties, onder andere. Er zijn veel opties die dit nieuwe technologische en digitale tijdperk biedt aan consumenten en detailhandelaren. De winkel van de toekomst is er een die het fysieke kanaal succesvol kan verbinden met het digitale kanaal en de klant een interactieve en bevredigende ervaring kan bieden. De verwachtingen van de consument zullen trends dicteren. VERHOOGDE REALITEIT Virtual en augmented reality heeft de manier waarop consumentenproducten aankopen en beoordelen ook getransformeerd. Dit is een van de grote digitale trends. In de Retail zijn de interactieve spiegels een voorbeeld van de integratie van digitale signage en augmented reality. Dit kan een zeer belangrijk hulpmiddel zijn omdat het iedereen in staat stelt om een kledingstuk te ervaren, waarbij het eindresultaat in enkele seconden wordt gezien. Al deze oplossingen hebben, uiteraard, een zichtbare invloed op het concept van fysieke Retail zoals we dat vandaag kennen. Interactieve kiosken en digitale spiegels kunnen ook op dit gebied en voor diverse doeleinden worden gebruikt, zoals: branding, productonderzoek en -vergelijking, navigatie in de winkel, entertainment. Dit platform en media-connectiviteit levert niet alleen meer controle over de koopervaring maar kan er ook toe leiden dat de klant langer in de ruimte blijft GROEIMARKT Het potentieel van deze nieuwe modellen van digitale communicatie en presentatie van inhoud is onontbeerlijk. De implementatie van deze digitale strategie biedt talloze voordelen aan retailers, zoals: Verhoging van de omzet; Bewustmaking voor bepaalde producten, diensten, aanbiedingen en promoties; Virtuele presentatie; Beste relatie tussen klant en merk; Geeft vertrouwen; Andere. Zijn detailhandelaars klaar voor deze transformaties? Bij ClubDisplay weten ze dat en blijven daarom werken om producten en oplossingen te ontwikkelen met de kwaliteit vereist van een steeds meer autonome, veeleisende en technologische markt.
