---
title: "De zeven voordelen van Airtame voor scholen"
description: "Dit is wat uw school kan bereiken met draadloze schermdeling en digital signage van Airtame."
pubDate: 2021-03-31
image: "/images/blog/7_benefits_of_airtame_for_schools.jpeg"
author: "ClubDisplay"
---

Dit is wat uw school kan bereiken met draadloze schermdeling en digital signage van Airtame. 1. De mobiliteit van leerkrachten vergemakkelijken Fysieke mobiliteit omvat de mogelijkheid om u te verplaatsen binnen en tussen klaslokalen zonder aan een bureau gekluisterd te zijn. Airtame biedt deze mobiliteit, omdat u geen gedoe heeft met kabels, adapters of dongles om hem te gebruiken. In plaats daarvan kunt u draadloos verbinding maken met één of meerdere beeldschermen in het klaslokaal vanaf een laptop, tablet of smartphone. Hoe? Door gebruik te maken van de gratis desktop-app of de native opties voor het delen van schermen, die hier worden beschreven. Een andere vorm van mobiliteit is de mogelijkheid om anderen toe te staan het scherm te delen. En ook de mogelijkheid om de verbinding te verbreken. Met de moderator modus kunnen leraren en andere gebruikers iedereen loskoppelen van Airtame. Dit helpt in het zeldzame geval dat een student of gastpresentator dit zelf is vergeten. Bovendien is dit beschikbaar zonder extra kosten in Airtame Cloud. 2. Actief leren aanmoedigen Actief leren is wanneer leerlingen iets leren door het zelf uit te voeren of door het uit te leggen aan hun medeleerlingen. Airtame ondersteunt een bring-your-own-device beleid. Leerlingen kunnen verbinding maken vanaf Chromebook, Mac, Windows, of Linux computers. Ze kunnen ook hun content delen met Airtame vanaf iOS (iPhone en iPad) en Android toestellen. Cross-platform ondersteuning gecombineerd met een gebruiksvriendelijk product betekent dat meer studenten actief leren kunnen ervaren door te presenteren voor een klas of een grotere vergadering. 3. Bevorderen van gezondheids- en veiligheidsrichtlijnen Naast draadloos lesgeven en presenteren, biedt Airtame ook digital signage voor displays. Met Airtame Cloud Lite kunt u een enkele afbeelding of website, evenals een welkomstbericht en instructies voor schermdeling instellen op alle met Airtame uitgeruste displays. Cloud Plus biedt signage-apps die video’s, fotogalerijen, klokken, dashboards, klasroosters, projectmanagementtracking en nog veel meer tonen. Of u nu Cloud Lite of Plus gebruikt, u kunt uw schermen gebruiken om gezondheids- en veiligheidsrichtlijnen te promoten in klaslokalen, vergaderzalen en gemeenschappelijke ruimtes. 4. Bevordering van stiptheid Eén van de meest populaire rooster-apps in Cloud Plus is Room Overview. Deze app synchroniseert met de Microsoft of Google Agenda van uw school om een rooster te genereren. Dit is vooral handig om op te hangen in gangen, pauzeruimtes, cafetaria’s, bibliotheken, enz. Mensen kunnen altijd verwijzen naar displays in dit soort ruimtes om er zeker van te zijn dat ze niet te laat komen voor een vergadering of les. Daarnaast helpt Airtame ook bij punctualiteit doordat het niet meer nodig is om naar de juiste kabel te zoeken! 5. Ondersteun blended learning Bij veel leerkrachten is nog steeds ruwweg de helft van de klas fysiek op school aanwezig en de rest doet virtueel mee. Er zijn verschillende videoconferentie-oplossingen geïmplementeerd om deze opzet te ondersteunen. Het goede nieuws is dat, met Airtame, het delen van schermen kan plaatsvinden naast een conference call, zodat iedereen kan deelnemen. 6. Minimaliseer kabelwarboel Een draadloze oplossing bevrijdt niet alleen de leerkrachten van de voorkant van het lokaal, maar zorgt ook voor een netter en veiliger klaslokaal. Een enkele Y-vormige kabel bevestigt Airtame aan uw scherm en verbindt het met een stroombron. Dit alles kan netjes worden weggestopt achter een TV of Interactieve Flat Panel. Het minimaliseren van de aanwezigheid van kabels vermindert zeker het risico op struikelen. Bovendien kunnen scholen door te kiezen voor een draadloze oplossing geld besparen op het vervangen van beschadigde of ontbrekende kabels en adapters. 7. Maak het leven van technici eenvoudiger Airtame Cloud biedt gratis, externe toegang tot onbeperkt apparaatbeheer en updates. Technici kunnen Airtame-apparaten organiseren in groepen op basis van hun locatie (bijv. specifiek gebouw op de campus) of functie (bijv. klaslokalen vs. vergaderzalen). De Cloud-accounteigenaar kan meerdere personeelsleden uitnodigen en bepaalde gebruikersrollen met verschillende toegangsniveaus toekennen. Airtame Cloud kan helpen bij een proactieve aanpak van technische ondersteuning, dankzij prestatie-indicatoren zoals signaalsterkte die zichtbaar zijn in de online portal. Wij vertellen u graag meer over de voordelen die Airtame u kan bieden binnen de educatie sector! Neem contact met ons op voor meer informatie. Wilt u meer weten? Neem dan contact met ons op
