---
title: "Een volledig digitale beleving voor gasten van hotel Mr. Lewis in Rotterdam."
description: "[et_pb_section fb_built=”1″ admin_label=”section” _builder_version=”4.16″ global_colors_info=”{}”][et_pb_row admin_label=”row” _builder_version=”4.16″..."
pubDate: 2022-09-15
image: ""
author: "ClubDisplay"
---

[et_pb_section fb_built=”1″ admin_label=”section” _builder_version=”4.16″ global_colors_info=”{}”][et_pb_row admin_label=”row” _builder_version=”4.16″ background_size=”initial” background_position=”top_left” background_repeat=”repeat” global_colors_info=”{}”][et_pb_column type=”4_4″ _builder_version=”4.16″ custom_padding=”|||” global_colors_info=”{}” custom_padding__hover=”|||”][et_pb_image src=”https://clubdisplay.nl/wp-content/uploads/2022/09/Mrlewis02.jpg” title_text=”Mrlewis02″ align_tablet=”center” align_phone=”center” align_last_edited=”on|desktop” admin_label=”Image” _builder_version=”4.18.0″ animation_style=”fade” animation_duration=”500ms” animation=”fade_in” sticky=”off” use_border_color=”off” border_color=”#ffffff” border_style=”solid” always_center_on_mobile=”on” global_colors_info=”{}”] [/et_pb_image][/et_pb_column][/et_pb_row][et_pb_row admin_label=”row” _builder_version=”4.16″ background_size=”initial” background_position=”top_left” background_repeat=”repeat” global_colors_info=”{}”][et_pb_column type=”4_4″ _builder_version=”4.16″ custom_padding=”|||” global_colors_info=”{}” custom_padding__hover=”|||”][et_pb_text admin_label=”Text” _builder_version=”4.18.0″ background_size=”initial” background_position=”top_left” background_repeat=”repeat” use_border_color=”off” border_color=”#ffffff” border_style=”solid” global_colors_info=”{}”] In het centrum van Rotterdam ligt een uniek en monumentaal hotel: Mr. Lewis. Na een eerste vestiging in Overveen werd besloten om dit succes voort te zetten in de Maasstad. Aan de Heemraadssingel, de singel met de meeste allure van de stad, is een tweede locatie van Mr. Lewis geopend. Het statige pand is tussen 1893 en 1926 gebouwd en doet tegenwoordig dienst als warm en luxe hotel voor alle gasten. Volledig autonoom en digitaal Het hotel, met 15 kamers, is gesitueerd in een monumentaal pand. Hierdoor was het voor Mr. Lewis belangrijk om de authentieke sfeer in ere te houden, maar dan wel gecombineerd met de moderne gemakken van vandaag de dag. “De nieuwe generatie hotelbezoekers maakt met name gebruik van het hotel voor de overnachting en zoekt vertier en vermaak buiten het hotel”, vertelt Julius Brenninkmeijer, oprichter en eigenaar van Hotel Mr. Lewis. Na de intensieve renovatie is System Integrator ClubDisplay ingeschakeld om de finishing touch qua technologie toe te voegen. “Het hotel kent geen aanwezig personeel en alles verloopt digitaal”, vertelt Jacques Brinkman van ClubDisplay. “Dat maakt het voor ons enorm bijzonder om daar een bijdrage aan te leveren.” Dit betekent dat gasten online een reservering kunnen maken. Zodra ze bij het hotel arriveren, kunnen ze met behulp van hun mobiele telefoon de deuren openen en inchecken; er komt geen personeel aan te pas. Deze digitalisatie wordt ook volledig doorgetrokken in de hotelkamers. “In het hotel is alles digitaal maar het moet wel gebruiksvriendelijk zijn en de veiligheid van de gast garanderen”, aldus Brenninkmeijer. High end displays voor een high end hotel Zodoende is er door hotel Mr. Lewis en ClubDisplay gekozen voor de UT-serie van LG in combinatie met Pro:Centric. Dit vereenvoudigt de communicatie met de hotelgasten omdat Pro:Centric kan worden aangesloten op het reserveringssysteem. Daarnaast biedt het de gast de mogelijkheid om via eigen devices zijn of haar favoriete serie te streamen en direct verder te kijken waar de serie geëindigd was. “Veiligheid is een belangrijk aspect voor ons en het voordeel van het gebruik van LG is dat alle data bij het uitchecken automatisch gewist worden,” vertelt Brenninkmeijer. Ook biedt het veel digitale mogelijkheden aan faciliteiten in de omgeving. Om een voorbeeld te geven: wanneer een hotelgast een ontbijt besteld bij de koffietent om de hoek, krijgt diegene een tracker op de televisie te zien die bijhoudt wanneer de bestelling gereed is. “We kijken altijd eerst met onze klant wat de specifieke wensen en behoeften zijn”, vertelt Brinkman. “Zeker gezien de look and feel van dit statige hotel mogen de designtelevisies van LG niet ontbreken. Die vullen elkaar perfect aan. Vervolgens stellen we een plan op dat tot in het kleinste detail wordt uitgevoerd.” Dankzij het gehele proces, van advies tot implementatie, is hotel Mr. Lewis ontzettend tevreden met het eindresultaat. Hotelgasten reageren enthousiast op het gebruiksgemak van de televisieschermen, de mogelijkheden die het biedt voor de gasten en de veiligheid. Ook ClubDisplay kijkt trots terug op dit project: “Als je voorbereidingen goed zijn, en als je beiden weet wat de verwachtingen zijn, dan kan het resultaat niet anders dan perfect zijn!” [/et_pb_text][et_pb_gallery gallery_ids=”8191,8190,8186,8185,8183,8175″ fullwidth=”on” _builder_version=”4.18.0″ _module_preset=”default” auto=”on” auto_speed=”2400″ global_colors_info=”{}”][/et_pb_gallery][/et_pb_column][/et_pb_row][/et_pb_section][et_pb_section fb_built=”1″ _builder_version=”4.18.0″ _module_preset=”default” background_color=”RGBA(255,255,255,0)” hover_enabled=”0″ global_colors_info=”{}” sticky_enabled=”0″][et_pb_row _builder_version=”4.18.0″ _module_preset=”default” global_colors_info=”{}”][et_pb_column type=”4_4″ _builder_version=”4.18.0″ _module_preset=”default” global_colors_info=”{}”][et_pb_text _builder_version=”4.18.0″ _module_preset=”default” hover_enabled=”0″ sticky_enabled=”0″] Hebben wij uw interesse gewekt? Neem contact met ons op [/et_pb_text][et_pb_code _builder_version=”4.18.0″ _module_preset=”default” global_colors_info=”{}”] [/et_pb_code][/et_pb_column][/et_pb_row][/et_pb_section]
