---
title: "Hoe het Internet of Things hotels weer van deze tijd maakt"
description: "Gelukkig zijn er inmiddels meerdere manieren hoe hotels het tij kunnen keren. Dit wondermiddel heet Internet of Things (IoT). In eerste instantie was deze..."
pubDate: 2019-07-18
image: "/images/blog/iot_hotel.png"
author: "ClubDisplay"
---

Gelukkig zijn er inmiddels meerdere manieren hoe hotels het tij kunnen keren. Dit wondermiddel heet Internet of Things (IoT). In eerste instantie was deze technologie alleen toegankelijk voor vijfsterrenhotels, maar LG heeft een concept ontwikkeld dat IoT een stuk betaalbaarder maakt. Het voordeel van IoT apparaten in hotelkamers IoT, wat is het ook alweer? IoT zijn apparaten die via een ingebouwde draadloze verbinding gekoppeld zijn aan het internet. Op deze manier kun je apparaten aansturen en uitlezen via een app. De meeste mensen associëren IoT-technologie met stemassistenten die reageren op ‘licht aan’ of ‘speel muziek’. Maar er zijn veel meer manieren waarop hotels van IoT kunnen profiteren. Vooral de gebruikersdata die IoT apparaten opslaan zijn interessant. Met deze data kunnen hotels de service aanpassen aan de voorkeuren van de gast, zoals een bepaalde lichtintensiteit. Hierdoor kunnen hotelkamers zoveel mogelijk gepersonaliseerd worden wat weer bijdraagt aan een postieve hotelervaring. Maar IoT biedt ook voordelen op facilitair gebied. Zo kunnen IoT-apparaten aangeven wanneer ze toe zijn aan een onderhoudsbeurt, waardoor je storingen en uitval van apparaten voorkomt. IoT is niet allleen betaalbaarder, maar ook schaalbaarder Ondanks de prominente voordelen van IoT voor hotels, is het nog niet massaal omarmd. En dat is best logisch, als je bedenkt dat een hotel vaak honderden kamers heeft. Het aansluiten van IoT op iedere kamer oogt dan ook als een omvankrijk project. Vanwege deze organisatorische uitdaging hebben hoteliers lange tijd gevreesd dat de implementatie van IoT gepaard ging met hoge kosten en een aanpassing van de IT-infrastructuur. Maar dat heeft LG nu tot een minimum beperkt doordat LG OLED- en LED-televisies kunnen worden uitgerust met het Pro:Centric Direct 3.0-platform. Via dit platform kan LG een oneindige schaalbaarheid bieden. Neem bijvoorbeeld de verlichting als voorbeeld: de Zigbee-lamp is een IoT-apparaat dat rechtstreeks bij Amazon kan worden gekocht en niet alleen compatibel is met Alexa’s assistent en het Google Home-apparaat, maar ook kan communiceren met ons Pro:Centric Direct-platform. Nu IoT steeds betaalbaarder en schaalbaarder wordt, krijgen hotels opnieuw de kans om vooruit te lopen op tech vlak, zodat gasten zich weer kunnen verheugen op al het gemak dat ze thuis niet hebben. Bron: LG Business Sollutions Meer weten over onze producten? Vul het contactformulier in voor meer informatie, we nemen zo snel mogelijk contact met u op.
