---
title: "LG biedt een uniek kamerbedieningsplatform met de TV in de hoofdrol"
description: "LG presenteert een nieuwe versie van hun betrouwbare hotel-TV-managementplatform, Pro:Centric Direct 3.0. Deze editie borduurt voort op eerdere succesvolle..."
pubDate: 2019-09-02
image: "/images/blog/justtexel.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

LG presenteert een nieuwe versie van hun betrouwbare hotel-TV-managementplatform, Pro:Centric Direct 3.0. Deze editie borduurt voort op eerdere succesvolle features, en voegt daar nieuwe functionaliteiten aan toe, om hotelmanagement zo weer een stukje verder mee de toekomst in te nemen. Het systeem wordt al langer door hoteliers gebruikt om de communicatie met hun gasten te vereenvoudigen. Het platform draait om de hotel-TV, die op afstand wordt beheerd om gasten te voorzien van gepersonaliseerde informatie. Gasten kunnen op hun beurt ook weer via de TV met de receptie communiceren. Pro:Centric 3.0 tilt dit alles naar een hoger niveau. Internet of Things Hoewel veel gasten al gewend zijn aan IoT producten in en om het huis, lijken hotels deze ontwikkeling nog niet allemaal te kunnen bijbenen. Dankzij LG Pro:Centric Direct 3.0 wordt dat proces versneld; gasten kunnen de lampen, gordijnen en zelfs de sloten bedienen via de hotel-TV. Met het populaire Zigbee protocol integreert Pro:Centric Direct 3.0 de IoT-apparaten in het TV-systeem. Zo kunnen hotelmanagers op afstand IoT-instellingen per kamer of kamerblok configureren en implementeren. Geen enkel ander hotelmanagementsysteem biedt een dergelijke in-house IoT-oplossing. Dankzij Pro:Centric Direct 3.0 hoeven hoteliers niet meer aan de gang met oplossingen van derden; de TV, het managementplatform en de IoT-integratie zijn allemaal inbegrepen bij deze eenvoudig te installeren oplossing. Spraakbesturing Steeds meer mensen zijn gewend om middels gesproken commando’s een opdracht door Alexa, Siri of Cortana uit te laten voeren. Met Pro:Centric Direct 3.0 bieden hoteliers hun gasten hetzelfde gemak. Het systeem is namelijk voorzien van een geïntegreerd spraakbesturingssysteem, waardoor gasten hun TV en IoT-apparatuur mondeling kunnen bedienen. Gasten hoeven niet langer de afstandsbediening te zoeken om de TV uit te schakelen terwijl ze in slaap vallen. En bij het ontwaken kunnen ze de TV vragen om hen het weerbericht of dichtstbijzijnde bezienswaardigheden te tonen. Het mooiste is dat alles zich in de TV bevindt, zonder de cloud erbij nodig te hebben. De data is veilig en het systeem voldoet aan de Europese privacywetten. Wifi voor gasten en hoteliers Pro:Centric Direct 3.0 is voorzien van SoftAP-functionaliteit om het noodzakelijke maar ingewikkelde proces om hotelkamers te voorzien van wifi te vereenvoudigen. De SoftAP-feature laat webOS-TV’s een wifi-netwerk uitzenden. Bestaande netwerken in openbare ruimtes kunnen vanaf nu gebruikmaken van de overbruggingsmodus, die extra dekking biedt in gastenkamers, maar dan zonder de bijbehorende investeringen in toegangspunten in de kamer. Er zijn geen repeaters nodig om afzonderlijke VLAN’s aan te bieden, de geïsoleerde netwerken per kamer bieden extra veiligheid voor zowel het hotel als de gasten. Met Pro:Centric Direct 3.0 kunnen hoteliers op afstand het wachtwoord en de naam aanpassen, het netwerk aan- en uitzetten en de sterkte van het kanaal beoordelen. Ze kunnen dit ook via de toegangscontroller van verschillende HSIA-hardwareleveranciers doen. Populaire features zijn geüpgraded Bij het uitrollen van deze nieuwe mogelijkheden is LG de populairste features van Pro:Centric Direct natuurlijk niet vergeten. Het heeft nog steeds hetzelfde betrouwbare beheer en betrouwbare personalisatie op afstand. Daarbij zijn nu Full-HD templates geïntegreerd, wat de gehele interface nu Full-HD maakt. LG Pro:Centric Direct heeft met de nieuwe mogelijkheden een oplossing gemaakt waar lastig mee te concurreren valt. Het is een stabiele, flexibele en rendabele oplossing op de markt voor hoteliers op zowel RF- als IP-infrastructuren. LG heeft de lat voor trends in hotelmanagement hiermee voor de komende jaren weer een stukje verlegd. BRON: LG Benelux Wilt u meer weten? Neem dan contact met ons op
