---
title: "Hotel TV: een veilig antwoord op de vraag naar slimme televisie"
description: "La Casa de Papel, Peaky Blinders en Star Wars: het is nog maar een greep uit het enorme aanbod waaraan gasten vandaag de dag gewend zijn wanneer ze hun..."
pubDate: 2021-04-01
image: "/images/blog/lghospitalitytv2.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

La Casa de Papel, Peaky Blinders en Star Wars: het is nog maar een greep uit het enorme aanbod waaraan gasten vandaag de dag gewend zijn wanneer ze hun televisie aanzetten. De opkomst van streamingdiensten heeft het kijkgedrag van consumenten – en dus ook van hotelgasten – de afgelopen jaren radicaal veranderd. Waar we voorheen genoegen namen met een eenvoudige televisie met wat lokale zenders, is de roep om smart-tv’s nu enorm. Niets is tenslotte fijner dan jezelf op een regenachtige vakantiedag terugtrekken met je favoriete serie. Hotels, bungalowparken en campings gaan dan ook massaal overstag. Het aanschaffen van een smart-tv lijkt simpel, maar veel hoteliers realiseren zich niet welke risico’s dit met zich meebrengt. Om tegemoet te komen aan de vraag naar streamingdiensten en andere handige applicaties schaffen veel bedrijven vandaag de dag smart-tv’s aan. Op die manier hebben gasten toegang tot dezelfde functionaliteiten als die ze thuis gewend zijn, is de achterliggende gedachte. Het lijkt dan ook zo eenvoudig: een smart-tv kan snel worden aangeschaft bij de elektronicazaak om de hoek en na een korte installatie is de televisie klaar voor gebruik. De realiteit is echter een stuk ingewikkelder. Want zodra hotelgasten aan de slag gaan met de verschillende applicaties en diensten op de smart-tv, begin je als hoteleigenaar onbewust met het verzamelen van data – en dat mag niet. Hoe zit dat precies? Smart-tv’s voor consumenten worden zo ontwikkeld dat ze eenvoudig in gebruik zijn. Het gebruik van streamingdiensten en applicaties is daardoor voor iedereen een fluitje van een cent. Je hoeft slechts één keer in te loggen met je gegevens en daarna heb je als consument via je tv altijd toegang tot de gewenste diensten. Een tv voor consumenten is dan ook ontwikkeld met het uitgangspunt dat de data zo goed mogelijk bewaard blijft. Superhandig, want daardoor hoef je als consument niet iedere keer opnieuw in te loggen bij de verschillende diensten. Voor zakelijke aanbieders is deze slimme eigenschap van smart-tv’s echter een groot risico. Zodra gasten met hun gegevens inloggen op de televisie, krijg je als zakelijke aanbieder namelijk de verantwoordelijkheid over hun data. Wet- en regelgeving, zoals GDPR, vereisen dat bedrijven transparant zijn over welke data ze verzamelen. Veel gasten zijn zich echter niet bewust van het feit dat hun data achterblijft op de televisie zodra ze hun accommodatie verlaten. Het gevaar daarvan is dat hun accounts ongevraagd gebruikt worden door andere gasten. Zeker bij diensten met betaalgegevens, zoals Netflix of Yelo Play, is dat nogal een risico. Hotelgasten kunnen zo namelijk plots facturen ontvangen waar ze geen enkele weet van hebben. Niet alleen voor hotelgangers is het vervelend wanneer hun gegevens ongevraagd gebruikt worden. Ook als zakelijke aanbieder heb je hierin een belangrijke verantwoordelijkheid. Bedrijven hebben conform de wet- en regelgeving namelijk de taak om klanten te informeren over de data die ze van hen verzamelen. Wanneer je gasten echter de beschikking geeft over een consumenten-tv, heb je geen enkel inzicht in de data die je van hen verzamelt. Het is daardoor niet mogelijk gasten een overzicht te bieden van de verzamelde data, en bovendien kun je de data niet gemakkelijk verwijderen. Dit betekent dat je elke keer als een gast uitcheckt, handmatig de data op de televisie moet verwijderen. Betekent dit dat accommodaties afscheid moeten nemen van de slimme functionaliteiten en streamingdiensten van smart-tv’s? Zeker niet! Door een speciale LG Hotel TV aan te schaffen, weet je namelijk zeker dat de dataverzameling correct verloopt. Bij deze TVs kan klantendata automatisch verwijderd worden zodra gasten uitchecken. Bovendien is het met de software van LG ook mogelijk een overzicht uit te draaien om inzichtelijk te maken gedurende welke periode je als hoteleigenaar toegang had tot specifieke klantdata. Door de goede beveiliging van Hotel TV kunnen hotelgasten dus blijven rekenen op dezelfde slimme functionaliteiten als ze thuis gewend zijn. Dankzij handige streamingtools kunnen gasten bovendien veilig hun accounts blijven gebruiken, zonder dat hun data op straat belandt. Daarnaast is er bij LG Hotel TVs ook gedacht aan andere functionaliteiten die aansluiten bij de wensen van de zakelijke markt: het is mogelijk de tv te koppelen met het hotelmanagementsysteem of bijvoorbeeld een gepersonaliseerd welkomstscherm te tonen. Een LG Hotel TV is daarmee niet alleen een hele veilige oplossing, maar biedt een totaalpakket voor je gasten! Wilt u meer weten? Neem dan contact met ons op
