---
title: "iDEAL QR-code"
description: "ClubDisplay gaat binnenkort starten met een proef met betalen via iDeal QR-code via onze digitale advertenties op onze Digital Signage Display’s.
Doel van deze..."
pubDate: 2016-12-20
image: "/images/blog/ideal_qr-code.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

ClubDisplay gaat binnenkort starten met een proef met betalen via iDeal QR-code via onze digitale advertenties op onze Digital Signage Display’s. Doel van deze proef is om gebruikservaringen op te doen voor zowel ondernemers als consumenten. Wat is iDeal QR-code? Betaalvereniging Nederland heeft een iDEAL QR-app ontwikkeld. Hiermee kan een mobiele iDEAL-betaling vanaf scherm, drukwerk of brief worden opgestart. De veilige iDEAL QR-app voor smartphones of tablets scant de iDEAL QR-code, herkenbaar aan het iDEAL-logo in het midden. Daarna worden de details van de iDEAL-betaling getoond. Makkelijk, snel en veilig mobiel betalen via iDEAL Na het scannen van een iDEAL QR-code verschijnt alle informatie over de transactie in de iDEAL-app. De consument controleert en bevestigt vervolgens deze informatie. Via de iDEAL-app wordt een kant-en-klare iDEAL-betaling in de mobiel bankieren app op de smartphone van de gebruiker klaargezet. Hierdoor wordt een aantal stappen in het gebruikelijke iDEAL-betaalproces overgeslagen. Om de transactie af te ronden geeft de gebruiker op de vertrouwde manier goedkeuring voor de iDEAL-betaling in de mobiel bankieren app, met zijn mobiele pincode. iDEAL QR-codegenerator voor ondernemers Voor ondernemers zal de Betaalvereniging een online iDEAL QR-codegenerator beschikbaar stellen waarmee ze voor iedere betaling een veilige iDEAL QR-code kunnen aanmaken. Wanneer die QR-code door een klant wordt gescand, krijgt de ondernemer een signaal waarmee hij een reguliere iDEAL-betaling op de gebruikelijke manier in de mobiel bankieren app van de klant kan opstarten. Er verandert dus weinig aan het betaalproces bij de ondernemer. Betalen vanaf brief, drukwerk of scherm De iDEAL QR-code kan aan consumenten worden aangeboden in brieven, op drukwerk en op beeldschermen. Daarmee kunnen consumenten met hun smartphone altijd en overal mobiel met iDEAL betalen, ook op straat en aan de voordeur. Denk daarbij aan een QR-code op een restaurantrekening, collectebus, winkelruit, papieren of online factuur. Daarnaast kan een aantal stappen in het reguliere iDEAL-betalingsproces worden overgeslagen wanneer een online aankoop op een beeldscherm van een laptop of computer kan worden overgenomen. De mogelijkheden zijn legio. Bron: www.ideal.nl Wilt u meer weten over iDEAL QR-code? Neem dan contact met ons op
