---
title: "Toepassingen van Narrowcasting #2: Infocasting"
description: "Er is bijna geen beter moment om een boodschap over te brengen dan tijdens een lange, saaie treinreis. Dat heeft de NS ook door. Opvallend feit: de nadruk ligt..."
pubDate: 2017-05-08
image: "/images/blog/stretched-displays-home-spotlight.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

Er is bijna geen beter moment om een boodschap over te brengen dan tijdens een lange, saaie treinreis. Dat heeft de NS ook door. Opvallend feit: de nadruk ligt hier niet op reclame maken, maar op informatie delen… Infocasting: informatieve zoethoudertjes op reis Sinds een aantal jaar heeft de NS in elke coupe schermen hangen waar actuele vertrektijden, informatie over storingen en de laatste nieuwsberichten langskomen. Korte en relevante boodschappen, die ook op bewegend scherm makkelijk te verwerken zijn voor de reizigers. Maar ook op stations wordt veelvuldig gebruik gemaakt van zogenaamde ‘infocasting’. Denk aan borden die afwisselend vertrektijden, advertenties en nieuws tonen in een stationshal. Het mes snijdt bij infocasting aan twee kanten. Enerzijds biedt het de mogelijkheden ruimte te verhuren aan adverteerders, die betalen voor aandacht op drukbezochte plekken. Anderzijds verzacht je hiermee de wachttijd van reizigers, die door de schermen nu iets te doen hebben terwijl ze wachten op de trein of tot ze hun bestemming bereiken. Wachttijdverzachting in winkels, horeca en wachtkamers Ook in restaurants, winkels en wachtkamers wordt infocasting veelvuldig toegepast. Er zijn restaurants waar je nieuws kunt lezen in de tijd dat je eten wordt bereid, winkels waarin je het assortiment alvast kunt bekijken en wachtkamers waarin schermen de functie van magazines vervullen. Ontdek de mogelijkheden van narrowcasting als informatief medium Gebruik maken van de voordelen van narrowcasting om klanten te informeren? Neem contact op met ClubDisplay voor een offerte, of ga met ons in gesprek! Bron: screencom Wilt u meer weten? Neem dan contact met ons op
