---
title: "LG en Netflix sluiten internationaal partnerschap voor uitgebreide contentservice op hotel TV’s"
description: "LG’s Dedicated Hospitality Solution biedt premium ervaring met in-room entertainment voor gasten en eenvoudig beheer voor hoteluitbaters
LG Electronics (LG) is..."
pubDate: 2021-05-04
image: "/images/blog/netflixli.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

LG’s Dedicated Hospitality Solution biedt premium ervaring met in-room entertainment voor gasten en eenvoudig beheer voor hoteluitbaters LG Electronics (LG) is een internationale samenwerking met Netflix aangegaan. Daarmee wordt de support voor de toonaangevende streamingdienst in LG Smart Hotel TV’s met webOS 5.0 en Pro:Centric Direct verder uitgebreid. Dankzij deze oplossing van LG, kan elk hotel en elke system integrator eenvoudig toegang tot Netflix aanbieden in hotelkamers. Zo kunnen gasten tijdens hun verblijf eenvoudig en veilig genieten van hun favoriete films en series. Netflix wordt al sinds 2017 aangeboden op LG Hotel TV’s, maar tot dusver bleef de beschikbaarheid ervan beperkt tot een aantal grote system integrators. Dankzij de nauwe samenwerking tussen LG en Netflix, kunnen er nu wereldwijd veel meer hotels de over-the-top (OTT)-streamingdienst aanbieden op LG Hotel TV’s met webOS 5.0 en Pro:Centric Direct. Naast dat de Netflix-app vlekkeloos werkt op het veelzijdige systeem, zorgt LG ook voor een gestroomlijnd installatieproces. Hierdoor kunnen hotels en system integrators sneller en makkelijker samenwerken*. Automatische updates en veiligheid LG Hotel TV’s met webOS 5.0 en Pro:Centric Direct maken het voor hotels ook mogelijk om de dienst eenvoudig te beheren. Zo worden updates van de Netflix-app automatisch geïnstalleerd zodra ze worden uitgebracht. Hierdoor ontstaan er nooit compatibiliteitsproblemen door het mislopen van een update. Ook de hotelgasten kunnen makkelijker gebruik maken van hun Netflix-account. Ze hoeven slechts één keer in te loggen en blijven vanaf dat moment ingelogd tot ze uitchecken. Vervolgens worden hun gegevens automatisch gewist waardoor mogelijke privacy- en veiligheidsproblemen meteen worden uitgesloten. “LG Hotel TV met webOS 5.0 en Pro:Centric Direct is de perfecte entertainmentoplossing die hotels én hun gasten een meerwaarde biedt dankzij naadloze ervaringen met premium in-room entertainment. De aangepaste, interactieve services en het uitzonderlijk makkelijk te beheren systeem bieden gezamenlijk een ongeëvenaarde betrouwbaarheid. We zijn dan ook verheugd dat we ons partnership met Netflix verder versterken, en onze klanten zo een nog betere ervaring kunnen bieden”, vertelt Rob Boullart, Key Account Manager bij LG. * PMS (Property Management System) is hiervoor vereist. Ook Netflix op uw hotelkamers? Neem dan contact met ons op
