---
title: "Meetings met gemak dankzij de LG One:Quick Share"
description: "Eén knopje vervangt alle onhandige kabels
Met LG One:Quick Share zijn geknoopte kabels verleden tijd. Het eenvoudige apparaat – dat in elke broekzak past..."
pubDate: 2022-01-07
image: "/images/blog/banner.jpeg"
author: "ClubDisplay"
---

Eén knopje vervangt alle onhandige kabels Met LG One:Quick Share zijn geknoopte kabels verleden tijd. Het eenvoudige apparaat – dat in elke broekzak pas t – maakt het mogelijk om foto’s , tekst, video’s’ en presentaties met één druk op de knop te delen op een display. Zo wordt m eetings organiseren plots een stuk eenvoudiger. Ooit eens een presentatie niet kunnen afspelen omdat de juiste kabels niet aanwezig waren? Of dat de meeting stopt omdat iemand anders in de vergadering het scherm wil delen en kabels doorgegeven moeten worden? Het gebeurt bij bijna ieder bedrijf wel eens. Met LG One:Quick Share doen die problemen zich niet langer meer voor. Binnen enkele seconden worden meerdere schermen op één display gedeeld, met één druk op de knop. Content delen zonder ontvanger Starten met de One:Quick Share is simpel. De dongel hoeft maar één keer met een LG Signage-display verbonden worden via een USB-aansluiting (2.0 Type A). Na de auto-pairing kan de dongel weer losgetrokken worden. Het device is nu gekoppeld aan het scherm. Dankzij de geïntegreerde Wi-Fi in LG Signage en de SoftAp-functie staat ieder device na een korte set-up in verbinding met het display. Door de dongel zo nu en dan met een laptop of pc te verbinden, installeert de One:Quick Share monitoring-software automatisch. Zodra dat gebeurd is, kan met één druk op de knop van de dongel de inhoud van het scherm op het display gedeeld worden. Daar komen geen kabels of stopcontacten aan te pas. Eén LG Signage-beeldscherm kan met vier dongels tegelijk in verbinding staan, en dus kunnen er ook vier laptopschermen op het display worden getoond. Met de knop kan vliegensvlug worden overgeschakeld van het ene naar het andere scherm. Scherminstellingen vanaf laptop beheren De organisator van de meeting kan met admin-privileges de gedeelde schermen op het display beheren. Hij of zij kan bepalen wat de volgorde van de split screens is en welke aangesloten schermen wel of niet gedeeld worden. Ook de standaardinstellingen van LG Signage zijn vanaf een laptop te bedienen. Het volume, de beeldmodus, auto-bright en meer kunnen vanaf de vergadertafel worden bijgesteld – zonder dat iemand aan het scherm hoeft te zitten of een afstandsbediening moet zoeken. Die mogelijkheden zitten allemaal in de One:Quick Share-monitoringsoftware. “Vergaderingen verlopen een stuk efficiënter met de juiste tools”, zegt Yvo Rijnders, Key Accountmanager bij LG. “Dat hebben we de afgelopen maanden allemaal kunnen ondervinden. De LG One:Quick Share-dongels zijn klein van formaat maar maken een groot verschil. Doordat je niet langer met allerlei kabels werkt, of van laptop moet wisselen als iemand anders iets wil presenteren, nemen meetings minder tijd in beslag. Een win voor iedereen binnen het bedrijf.” Wilt u meer weten? Neem dan contact met ons op
