---
title: "Narrowcasting Monitor vs Televisiescherm"
description: "Voor narrowcasting maken winkels en ondernemers gebruik van professionele monitors. Waarom maken ze geen gebruik van televisieschermen? We krijgen de vraag wel..."
pubDate: 2017-06-28
image: "/images/blog/tv.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

Voor narrowcasting maken winkels en ondernemers gebruik van professionele monitors. Waarom maken ze geen gebruik van televisieschermen? We krijgen de vraag wel vaker te horen. Televisieschermen zijn immers een stuk goedkoper dan professionele narrowcastingschermen. Dat is niet voor niets zo. Er zijn een aantal redenen die een televisiescherm ongeschikt maken voor narrowcasting. 1. 24 uur, 7 dagen per week Televisies zijn niet gebouwd om 24 uur aan te staan. Oké, er zijn gezinnen waarbij de televisie dag in dag uit aan lijkt te staan. Toch zal zo’n televisie niet langer dan 15 uur per dag aanstaan. Een narrowcastingscherm is wel gebouwd om 24 uur per dag en 7 dagen in de week aan te staan. De schermen raken niet oververhit en slijten niet sneller. Dat gebeurt bij tv-toestellen wel. 2. Minder goede schermen Het scherm van een televisie is goed genoeg om er ’s avonds een serie op te kijken of om het journaal te volgen. Een televisie veroudert op den duur. Het beeld gaat trillen, de kleuren vervagen. Dat gebeurt veel minder snel bij een professionele monitor. De narrowcastingschermen hebben minimaal 50.000 branduren. Dat komt omdat er gebruik wordt gemaakt van LCD of LED. En dat is een stuk duurzamer. 3. Zonlicht in het scherm Schijnt de zon de huiskamer binnen? Recht op het scherm? Dan schuiven we een gordijn dicht of draaien we het scherm een stukje. Anders zien we niets nietwaar? Narrowcastingschermen kunnen prima tegen een straaltje zonlicht. Of er nu zon of een felle spot op schijnt, het beeld is nog altijd goed te bezichtigen. Dat moet ook wel in een winkel of zaak waar de lampen fel zijn en het etalageraam vaak groot is. De kleuren en afbeeldingen van een narrowcastingscherm zijn helderder. De monitor is dan ook speciaal gemaakt om een boodschap over te brengen. 4. Internetkoppeling Een televisie is niet per se gekoppeld aan het internet. Je kunt tegenwoordig wel een kastje tussen de router en de televisie zetten die een internetkoppeling mogelijk maakt. Het primaire doel van een televisie is in elk geval om uitzendingen en programma’s te verzenden vanaf de televisiekabel, een schotel of het digitale kastje. Een narrowcastingscherm zit wel standaard gekoppeld aan het internet. Daarom kun je ook zo eenvoudig iets wijzigen of op het scherm zetten. Daar zijn geen kabels of tussenkastjes voor nodig. Dat zou niet handig zijn. Je kunt gewoon op afstand regelen wat er op het scherm te zien moet zijn. 5. Kabels verstoppen Over kabels gesproken. Televisies zijn over het algemeen nog niet draadloos. De kabels proppen we achter het televisiekastje. Nu zijn narrowcastingschermen ook nog niet draadloos, want ze hebben ook stroom nodig. De producent heeft echter wel rekening gehouden met het keurig wegwerken van de kabels. Zodat zo’n scherm er in een zaak, winkel of onderneming netjes uitziet. ClubDisplay levert narrowcasting schermen van 10 inch tot complete videowalls, van monitor tot compleet touchscreen. Graag adviseren we u welk beeldscherm het beste bij u en uw communicatieplan past. Heeft u liever een ander merk of wilt u zelf een scherm inkopen? Geen probleem. Maar laat ons wel even meedenken wat het beste is in uw situatie. Wilt u meer informatie over narrowcasting en wat narrowcasting voor uw organisatie kan betekenen? Neem dan contact met ons op
