---
title: "De Netwerkvloer Hotel Van der Valk te Zwolle"
description: "De Netwerkvloer creëert samen met exposanten, bezoekers en zakenrelaties een groot zakenplatform waar ondernemers gebruik van kunnen maken door nieuwe..."
pubDate: 2017-01-05
image: "/images/blog/hotel_van_der_valk.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

De Netwerkvloer in Hotel Van der Valk te Zwolle. Dinsdag 17 januari 2017 zijn wij aanwezig als exposant op De Netwerkvloer in Hotel Van der Valk te Zwolle. De Netwerkvloer creëert samen met exposanten, bezoekers en zakenrelaties een groot zakenplatform waar ondernemers gebruik van kunnen maken door nieuwe contacten te leggen en leads te genereren. Wij gaan voor New Business, u ook? De Netwerkvloer creëert samen met exposanten, bezoekers en zakenrelaties een groot zakenplatform waar ondernemers gebruik van kunnen maken door nieuwe contacten te leggen en leads te genereren. Dit doen wij op verschillende locaties in Nederland en wij nodigen ondernemers uit om een dag uit de zaak te stappen om New Business te genereren. Want nieuwe relaties zorgen voor nieuwe aanbevelingen en uiteindelijk nieuwe klanten. Als exposant van De Netwerkvloer kunt u optimaal gebruik maken van ons concept om uw bedrijf op de kaart te zetten. Wij bieden o.a. een exclusieve netwerktraining, speeddatesessies voor ondernemers, online support, een strak georganiseerde beurs met branchebeperking en uiteraard een uitstekend verzorgde lunch en diner. Nieuw toegevoegd aan het concept van De Netwerkvloer zijn de Business Pakketten. Deze pakketten bieden u en uw onderneming de mogelijkheid om meer exposure te creëren en nog meer rendement uit uw deelname te halen. Bezoeker Komt u als bezoeker naar De Netwerkvloer, dan wordt u door het team van De Netwerkvloer welkom geheten. Wij begeleiden u naar de beursvloer en brengen u eventueel in contact met de betreffende firma.
