---
title: "OtrumCast een groot succes voor Hotel 171 Rotterdam"
description: "Voor het nieuwe 171. Urban Design Hotel in Rotterdam mochten wij onlangs een grote opdracht uitvoeren."
pubDate: 2020-09-03
image: "/images/blog/clairedroppert-interieur_algemeen_cd_l1240_1500x1000_72dpi.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

Voor het nieuwe 171. Urban Design Hotel in Rotterdam mochten wij onlangs een grote opdracht uitvoeren. OtrumCast In alle 19 kamers monteerden wij moderne LG HD-televisieschermen, voorzien van OtrumCast. Als je te gast bent in dit hotel, kun je net als thuis alles bekijken wat je wilt. Zoals je favoriete serie op Netflix of YouTube. Snel en simpel via je eigen mobiel. Hoe het werkt? Check de wifi-code op het scherm, scan de QR-code en je televisie-ervaring kan beginnen. Misschien nog wel beter dan thuis… OtrumCast draait nu een maand succesvol en de cijfers liegen er niet om. YouTube: 418 uur en 12 minuten Netflix: 179 uur en 40 minuten Spotify: 58 uur en 22 minuten Via ‘casting’ kunnen hotelgasten tijdens hun verblijf in het hotel net als thuis gebruikmaken van hun abonnement op bijvoorbeeld Netflix of HBO. Bovendien is streamen van YouTube of meer dan duizend andere apps mogelijk. Niemand hoeft dus zijn favoriete serie te missen! In tegenstelling tot AirPlay en Miracast is het bij de OtrumCast wel mogelijk om tegelijkertijd content te ‘casten’ en je mobiel, tablet of laptop te gebruiken. In verband met veilige authenticatie van gastapparaten, installeerden we allereerst een aparte proxy server. Hiermee voorkomen we dat gasten in de naastgelegen kamers gebruikmaken van elkaars account. Zodra een gast uitcheckt, worden automatisch al zijn data verwijderd. OtrumCast is eenvoudig te combineren met bestaande oplossingen zoals Samsung LYNK™ REACH, LG Pro Centric and Philips CMND. Installatie is zelfs mogelijk met tv’s zonder platform. De enige technische vereiste voor deze tv is een HDMI-aansluiting. OtrumCast kan een onbeperkt aantal gastapparaten authentiseren tijdens verblijf van de gasten in het hotel. Voor uw gasten is het gebruik uiterst eenvoudig: Verbinding maken met de hotel-Wifi en de QR-code scannen. Vervolgens kan de connectie gemaakt worden en de gewenste app worden gebruikt. Branding Uniek van de OtrumCast oplossing is dat iedere aangesloten tv onderdeel wordt van het Otrum Digital Signage platform. En dat schept eindeloos veel mogelijkheden voor gerichte marketing door het hotel. Daarmee is deze oplossing niet alleen voor de hotelgasten een geweldige toevoeging, maar ook voor het hotel zelf. Wilt u ook dat uw gasten kunnen casten net zoals thuis? Neem dan contact met ons op
