---
title: "Thuis in je hotelkamer met Chromecast oplossing voor streaming"
description: "Thuis in je hotelkamer met Chromecast oplossing voor streaming
In een handomdraai content streamen naar LG Hotel TV dankzij Google Chromecast"
pubDate: 2020-02-20
image: "/images/blog/redcowmoran03.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

Thuis in je hotelkamer met Chromecast oplossing voor streaming In een handomdraai content streamen naar LG Hotel TV dankzij Google Chromecast Na het succes van Netflix schieten streamingdiensten als Disney+ en Amazon Prime als paddenstoelen uit de grond. Het streamen van films en series is niet meer weg te denken uit ons dagelijks leven. Een avondje bankhangen is dan ook niet compleet zonder de keuze uit ontelbare mogelijkheden. Niet alleen thuis maken mensen graag gebruik van streamingdiensten, ook op reis nemen ze hun favoriete programma’s graag met zich mee. Maar liefst 34 procent van de hotelgasten heeft dan ook behoefte aan streamingdiensten op hun hotelkamer. Dankzij de oplossing van LG/ClubDisplay is het nu eenvoudig om aan deze wens te voldoen. Na een lange dag reizen of sightseeing willen uw gasten niets liever dan op bed neerploffen met hun favoriete serie. Het streamen van films en series gaat echter niet altijd zonder slag of stoot. In veel gevallen is de software onnodig ingewikkeld, of blijkt er een inlog noodzakelijk te zijn. Gelukkig heeft LG/ClubDisplay een oplossing met Google Chromecast. Dankzij Google Chromecast is het eenvoudig content vanuit een eigen apparaat naar de televisie te streamen. De Chromecast kan met een HDMI-aansluiting eenvoudig worden toegevoegd aan elke LG Hotel TV en wordt met een speciaal kapje veilig en netjes weggewerkt. Op die manier kunnen uw gasten televisiekijken alsof ze thuis zijn, met toegang tot al hun favoriete streamingdiensten en content. Ontspannen streamen wordt zo een fluitje van een cent. Een oneindig aanbod binnen handbereik Met het toevoegen van een Chromecast aan de LG Hoteltelevisies tilt u de gastenbeleving naar een hoger niveau. Net als thuis kunnen uw gasten vanuit hun luie stoel hun favoriete programma’s kijken wanneer ze maar willen. De films en series worden vanuit een eigen apparaat, zoals een smartphone of tablet, naar de LG Hotel TV gecast. Vanuit apps, zoals YouTube, sturen gasten met een druk op de knop beeld en geluid naar de televisie. Enige voorwaarde is dat de apps al op de smartphone of tablet zijn geïnstalleerd. Doordat gasten gebruik maken van hun eigen apps en accounts, kijken ze verder waar ze thuis gebleven waren. Het aanbod is dan ook oneindig: van Netflix en Disney+ tot NPO en Videoland. Naast het kijken van series kan de Chromecast ook gebruikt woorden voor het streamen van eigen beeldmateriaal. Zo kunnen gasten direct op groot beeld nagenieten van hun vakantiefoto’s. Veilig en eenvoudig verbinden De oplossing van LG maakt streamen eenvoudiger dan ooit. Verbinding maken kan rechtstreeks via een button op de Hotel TV of door vanuit een smartphone of tablet naar verbinding te zoeken. Gasten zoeken via de apps op hun eigen apparaat naar content om te streamen, zetten deze aan en kiezen voor de optie casten. Vanaf dat moment wordt de verbinding door de televisie overgenomen. Gasten profiteren hierdoor van de stabiele internetverbinding van het hotel en besparen op hun eigen mobiele data. Gegevens, zoals wachtwoorden, blijven veilig in het eigen apparaat opgeslagen, omdat alleen beeld en geluid gecast worden. Bijkomend voordeel is dat gasten dus niet naar wachtwoorden hoeven te zoeken, omdat deze al in hun eigen telefoon of tablet zijn opgeslagen. Handig! Oplossing speciaal voor hotels Voor het gebruik van een Chromecast in hotels is een veilige, maar praktische netwerkomgeving essentieel. Gasten moeten met een gerust hart kunnen streamen, zonder zich zorgen te maken over pottenkijkers of inbreuk op hun data. Hoewel gasten met de oplossing van LG dezelfde functionaliteiten kunnen gebruiken als thuis, wordt het netwerk daarom op een andere manier ingericht. Met behulp van de Google Home App wordt de Chromecast namelijk ingesteld op gastenmodus. Waar thuis iedereen die gebruik maakt van het WiFi-netwerk met de Chromecast kan verbinden, wordt deze in hotels voor gasten verborgen. De Chromecast wordt pas zichtbaar zodra gasten via de TV-button of een app op hun device actief naar verbinding zoeken. Hierna wordt op de Hotel TV een willekeurige pincode weergegeven die casten mogelijk maakt. Daardoor wordt het per ongeluk naar naastliggende kamers casten verhinderd. De beveiligingscode wordt vernieuwd zodra gasten uitchecken, waardoor een veilige verbinding altijd gegarandeerd is. Plug & Play met de oplossing van LG/ClubDisplay Met Chromecast biedt LG hoteliers een flexibele oplossing voor het aanbieden van streamingdiensten. De Chromecast kan op elk gewenst moment aan de LG Hotel TVs worden toegevoegd door deze simpelweg in de HDMI-aansluiting van de televisie te pluggen. Het speciaal ontwikkelde kapje zorgt voor een strakke afwerking en voorkomt diefstal. Aangezien de Chromecast en televisie twee losse apparaten zijn, is een optimale werking en integratie altijd gegarandeerd. De Chromecast kan namelijk op elk moment worden vervangen door een nieuwere versie. Hotels kunnen op deze manier eenvoudig tegemoet komen aan de wensen van hun gasten en elke televisie uitbreiden met streamingsfunctionaliteit. Een veilig streamingsaanbod wordt met de oplossing van LG een eitje, zodat gasten zich direct thuis voelen! Bron: LG Benelux Wilt u meer weten over onze Chromecast oplossing? Neem dan contact met ons op
