---
title: "Toepassingen van narrowcasting #4: branding en storytelling"
description: "Branding en storytelling
Marketing bevindt zich in een nieuwe fase ten opzichte van een aantal jaar geleden. Was het vroeger belangrijk dat mensen je merknaam..."
pubDate: 2017-08-18
image: "/images/blog/story_350x247.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

Branding en storytelling Marketing bevindt zich in een nieuwe fase ten opzichte van een aantal jaar geleden. Was het vroeger belangrijk dat mensen je merknaam kenden, wil je nu dat het verhaal áchter je merk in het hoofd van je doelgroep zit. Met narrowcasting vertel je jouw verhaal pas echt overtuigend. Vertel het verhaal dat mensen willen horen Dat het kopen van een nieuwe auto anders is dan het bestellen van een halfje wit, dat weten we al langer. Of mensen kiezen voor een Toyota Prius of een Audi R8 hangt niet af van het beste product, maar wat het beste bij ze past. Vandaar dat je in een autogarage geen prominente advertenties ziet, maar schermen met sfeervideo’s die de auto in een aansprekende context plaatsen. Steeds meer producten gaan naar branding en storytelling. Denk aan kauwgum, iphones en sportdrank: niet de functies en de prijs, maar het verhaal om het product heen wordt verteld. Geen lineair verhaal Narrowcasting leent zich heel goed voor dit soort sfeer- en lifestylevideo’s: ze volgen over het algemeen geen lineair verhaal en werken goed om een ruimte op te vullen. Denk bijvoorbeeld aan kledingzaken, die vaak werken met opvallende schermen. Deze doen met de juiste kleuren, lettertypes en modellen meer dan informeren: ze dragen bij aan de stijl van de winkel. Branding en storytelling via narrowcasting? Dat brengt meerdere voordelen met zich mee: Speel in op het onbewuste gevoel van consumenten Vertel je verhaal met mooie sfeerbeelden Trek de aandacht met bewegend beeld Sla twee vliegen in één klap: goede content is tegelijk het interieur! Ontdek de mogelijkheden van narrocasting als branding & storytelling Gebruik maken van de voordelen van narrowcasting om klanten te overtuigen? Neem contact op met ScreenCom voor een offerte, of ga met ons in gesprek. Bron: Screencom Wilt u meer weten? Neem dan contact met ons op
