---
title: "Toepassingen van Narrowcasting #1: verkoopstimulatie"
description: "Je kent het wel: je staat aan de kassa om iets af te rekenen. Nog voordat je wilt betalen vliegen er wat beelden voorbij van een mooie aanbieding,..."
pubDate: 2017-05-02
image: "/images/blog/cities-of-the-fantastic-comic-wallpapers-9.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

Je kent het wel: je staat aan de kassa om iets af te rekenen. Nog voordat je wilt betalen vliegen er wat beelden voorbij van een mooie aanbieding, splinternieuw artikel of spannende loterij… Overtuigen met de portemonnee in de hand Narrowcasting is er in vele toepassingen. Verkoopstimulatie – het tonen van reclameboodschappen – is de meest voorkomende vorm van digital signage. De kleine schermen bij de kassa zijn steeds vaker te vinden. Niet verwonderlijk, want er is geen beter moment om iemand te overtuigen dan wanneer hij al met z’n portemonnee in de hand staat. Het succes van het digitale billboard Naast de kleine schermen bij de kassa wordt verkoopstimulatie via narrowcasting uitgevoerd met grote public screens. Flexibel, veelzijdig en opvallend! Voor het succes van deze ‘digitale billboards’ hoef je alleen maar te denken aan Times Square in New York. Voordelen van narrowcasting als verkoopstimulatie Ten opzichte van de billboards, zijn er een aantal grote voordelen van narrowcasting als reclamemedium. Tijd: adverteerders kunnen precies bepalen wanneer ze consumenten willen bereiken. Zo zal Achmea misschien niet om 2 uur ’s nachts willen adverteren, maar McDonalds juist wel. Aandacht trekken: Bewegende en wisselende beelden veel meer de aandacht van voorbijgangers dan een stilstaande poster. Meerdere adverteerders: Een plek is door meerdere adverteerders tegelijk te gebruiken en is niet meer aan één adverteerder gebonden. Zo kunnen meerdere merken gebruikmaken van die ene toplocatie. Ontdek de mogelijkheden van narrowcasting als verkoopmedium Gebruik maken van de voordelen van narrowcasting om klanten te overtuigen? Neem contact op met ClubDisplay voor een offerte, of ga met ons in gesprek! Bron: screencom Wilt u meer weten? Neem dan contact met ons op
