---
title: "Waar is iBeacon gebleven?"
description: "Waar is iBeacon gebleven?

Honderden sessies staan deze week gepland op het ontwikkelaarscongres van Apple, en geen enkele gaat over de veelbelovende..."
pubDate: 2017-06-07
image: "/images/blog/53397-beacon_teaser1.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

Waar is iBeacon gebleven? Honderden sessies staan deze week gepland op het ontwikkelaarscongres van Apple, en geen enkele gaat over de veelbelovende technologie die Apple in 2013 introduceerde: iBeacon. Stierf Apples bakentechnologie soms een stille dood? iBeacons leken na de introductie door Apple dé belofte voor retail te worden. Het systeem van Apple kon een gebruiker begroeten als hij met zijn smartphone een winkel binnenliep, of hem door de winkel begeleiden met een gepersonaliseerde lay-out of productinformatie. Menige marketeer had de mond vol over locatiegebaseerde diensten. Eerdere marketingtoepassingen met Bluetooth en GPS werkten niet goed, maar met het op Bluetooth Low Energy (BLE) gebaseerde Apple protocol kon je overal slimme bakens plaatsen en zo een volledige interactieve klantenreis realiseren. Om maar meteen met de deur in huis te vallen: iBeacon leeft gelukkig nog. Vliegveld Gatwick maakte vorige maand nog bekend dat het 2000 bakens heeft geïnstalleerd voor indoor navigatie. De technologie zal onder meer worden gebruikt voor augmented reality-toepassingen, waarbij passagiers hun weg met een app kunnen vinden. Maar in 2015 was al duidelijk dat verwachte groei onder retailers uitbleef. Slechts 14 procent van de Amerikaanse retailers gaf aan dat ze er mee aan de slag wilden gaan. Een flinke afname in vergelijking met de 24 procent een jaar eerder. Het grote warenhuis Macy’s had in 2013 nog grootste plannen, maar die zijn niet doorgegaan. De reden? Apple heeft zich er niet echt sterk voor iBeacon gemaakt. Het was niet meer dan een voetnoot tijdens WWDC 2013 en zelfs dat is het niet meer. De ontwikkeling en technische ondersteuning zijn volgens Fool.com stopgezet . Zelf heeft Apple ook nooit hardware geleverd. Het protocol werd gewoon vrijgegeven en anderen moesten maar zien wat ze er mee wilden doen. Aan de zwakke beveiliging werd nauwelijks iets verbeterd. Ook concurrent Google, dat zijn eigen Eddystone protocol lanceerde in 2015, lijkt alweer uitgekeken op bakentechnologie. En dat is overal het beeld: bij winkelketen Target loopt nog altijd een proef, maar een vervolg is niet in zicht. Condé Nast, Disney, Hudson’s Bay Company en het festival SXSW, ze hebben allemaal even aan de technologie geroken, maar het heeft geen grote prioriteit meer. Een van de problemen is dat gebruikers Bluetooth uitzetten om de batterij van hun smartphone te sparen. Daarnaast gebruiken maar weinig mensen smartphones om artikelen in winkels te vinden. Wellicht dat een combinatie van navigatie en augmented reality iBeacon een nieuwe stimulans kan geven. Want nu is er voor consumenten nauwelijks een aanleiding om er echt gebruik van te maken. Bron: www.emerce.nl Wilt u meer weten? Neem dan contact met ons op
