---
title: "Waarom kun je beter geen TV gebruiken voor narrowcasting?"
description: "We krijgen de vraag heel vaak: ‘kan ik gewoon een TV gebruiken?’. Ons standaard antwoord/advies is: Nee! Maar waarom dan niet? Een consumenten-TV is simpelweg..."
pubDate: 2016-05-11
image: "/images/blog/6a7d300f82.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

We krijgen de vraag heel vaak: ‘kan ik gewoon een TV gebruiken?’. Ons standaard antwoord/advies is: Nee! Maar waarom dan niet? Een consumenten-TV is simpelweg goedkoper en bevat meer opties. Een goed argument in tijden van crisis. Toch moet u echt geen TV willen gebruiken binnen uw (nieuwe) narrowcastingsysteem. Gebruik professionele monitoren die speciaal voor deze toepassing gemaakt zijn. U wilt argumenten? Ik zal u er een paar geven: TV’s zijn niet gemaakt voor 24/7-werking. Een consumenten televisie is nu eenmaal gemaakt voor een paar uur operationele arbeid per dag. Toegegeven, de TV staat bij de een langer aan per dag dan bij de ander, maar in principe nooit 12 tot 18 uur per dag. Bij bedrijven, winkels of openbare gelegenheden zijn dit de minimale speeluren per dag. Soms wel non-stop. TV vertonen dan al snel verslechtering van het beeld en kleurstelling. Monitoren daarentegen zijn gemaakt van hoogwaardige onderdelen die zulke lange speelduren met gemak aan kunnen en beschikken vaak over extra ventilatoren en andere toepassingen om alles koel te houden, zelfs al staat het scherm de hele dag aan. De LCD/LED panels hebben vaak een levensverwachting die ruimschoots over de 50.000 branduren heen gaat. TV’s zijn niet gemaakt voor een industriële/commerciële omgeving. Wat vaak vergeten wordt is dat een consumenten-TV is gemaakt voor een consumenten-omgeving. Vaak staat dit ook duidelijk in de garantiebepalingen. Wordt dit scherm toch ingezet als narrowcastingscherm, dan kan het goed zijn dat er geen sprake meer is van fabrieksgarantie. Erger nog, als een TV gebruikt in een zakelijke omgeving door storing of kortsluiting een brand veroorzaakt, kan het zijn dat de inventaris/bedrijfsverzekering op haar beurt de schade niet dekt, omdat er gebruik gemaakt is van oneigenlijke apparaten welke niet bestemd zijn voor een industriële of commerciële omgeving. TV’s zijn lang niet zo helder als gewenst. Een monitor is er specifiek op gemaakt om de boodschap zo helder en duidelijk mogelijk over te brengen. De lichtopbrengst is dan ook speciaal afgestemd op de omgeving en de kijkhoek is vele malen groter. Er zijn zelfs speciale outdoor-schermen welke een veel hogere lichtopbrengst hebben, zodat uw boodschap nog zichtbaar is terwijl het zonnetje buiten lekker brandt. Een TV op een dergelijke plek is helemaal uit den boze. En een TV in Portrait-stand (staand) is simpelweg een no-go. TV’s hebben geen interne PC’s. Daar waar op elke plaats een andere boodschap vertoond moet worden, is een geïntegreerde PC/speler uiterst effectief. Geen moeilijke video-distributie en allerlei kabels. Stroom en internet is genoeg. Monitoren hebben deze optie, TV’s uiteraard niet. Waarom zouden ze? En als deze argumenten al niet doorslaggevend zijn, wat te denken van: het feit dat u bij monitoren alle bedieningsknoppen aan de buitenkant kunt uitschakelen; er altijd gebruik kan worden gemaakt van een professionele VESA-beugel; de kabels netjes uit het zicht weggewerkt kunnen worden; er bijna altijd 3 jaar on-site garantie op de monitoren zit en u dus niet een uur in de rij bij de Media Markt hoeft te staan op uw kapotte scherm in te leveren; en u, indien gewenst, de behuizing van een monitor eenvoudig in elke kleur kan laten spuiten. En, nog wat….een monitor is maar fractioneel duurder dan een TV! Mij lijkt de keuze als ondernemer heel eenvoudig. Maar ja, u had al begrepen hoe ik er in zit. Wie weet kunnen mijn collega’s mij nog aanvullen! Dit artikel verscheen eerder op het narrow-casting blog Wilt u meer weten? Neem dan contact met ons op
