---
title: "Toepassingen van narrowcasting #3: Wachttijdverzachting"
description: "Het proces van wachten, vaak een groot frustratiepunt van klanten, kan met narrowcasting een stuk aangenamer worden. Digital signage wordt steeds meer gebruikt..."
pubDate: 2017-05-17
image: "/images/blog/narrowcasting.jpg"
author: "ClubDisplay"
---

Het proces van wachten, vaak een groot frustratiepunt van klanten, kan met narrowcasting een stuk aangenamer worden. Digital signage wordt steeds meer gebruikt in wachtkamers, om de tijdsperceptie van klanten en gasten te veranderen. De Privé en de Story behoren tot het verleden Een halfuur lijkt lang wanneer je niets te doen hebt, maar dat wordt heel anders wanneer je waardevolle content te zien krijgt. Dat mes snijdt aan twee kanten, want dit geeft je tegelijk de mogelijkheid te vertellen wat je wilt vertellen. Doe je dit goed, koppel je die positieve ervaring aan jouw product, dienst of organisatie. Denk aan het gemeentehuis, waar je na het trekken van een nummertje nog even nieuwsberichten te lezen krijgt en informatiefilmpjes kunt kijken. En las je bij de kapper vroeger de Privé en de Story, kun je nu handige tips krijgen voor het onderhouden van het perfecte kapsel. De voordelen van digital signage voor wachttijdverzachting Goede narrowcasting verandert een negatieve tijdsperceptie van de klant in een positieve tijdsperceptie: voor zijn gevoel hoeft de klant minder te wachten wanneer er iets is om naar te kijken. Het publiek dat je aanspreekt, is aandachtiger dan het gemiddelde publiek. Je weet immers dat de kijker op het moment van uitzenden weinig tot niks te doen heeft, dus zal de boodschap op jouw scherm meer aandacht krijgen. Het verzachten van de wachttijd kan, wanneer goed gedoseerd, makkelijk worden gecombineerd met informatievoorziening en verkoopstimulatie. Twee vliegen in één klap! Ontdek de mogelijkheden van narrowcasting voor wachttijdverzachting Gebruik maken van de voordelen van digital signage voor wachttijdverzachting? Neem contact op met ClubDisplay voor een offerte, of ga met ons in gesprek! Bron: screencom Wilt u meer weten? Neem dan contact met ons op
