---
title: "171. Urban Design Hotel in Rotterdam"
description: "Nieuwste technieken en systemen voor 171. Urban Design Hotel in..."
pubDate: 2020-08-26
image: "/images/cases/clairedroppert-interieur_special_cd_l1281_1500x1000_72dpi.jpg"
---

Nieuwste technieken en systemen voor 171. Urban Design Hotel in Rotterdam Wil je genieten van het comfort van een modern stadshotel en profiteren van de vrijheid van een appartement? Dan is 171 je beste keuze in Rotterdam. Het voormalig hotel aan de Nieuwe Binnenweg werd helemaal gestript en in een hip jasje gestoken. Voor het nieuwe 171. Urban Design Hotel in Rotterdam mochten wij onlangs een grote opdracht uitvoeren in samenwerking met ID Texel. Van de modernste tv-schermen op de hotelkamers tot camera’s en telefoonsysteem. OtrumCast In alle 19 kamers monteerden wij moderne LG HD-televisieschermen, voorzien van OtrumCast. Als je te gast bent in dit hotel, kun je net als thuis alles bekijken wat je wilt. Zoals je favoriete serie op Netflix of YouTube. Snel en simpel via je eigen mobiel. Hoe het werkt? Check de wifi-code op het scherm, scan de QR-code en je televisie-ervaring kan beginnen. Misschien nog wel beter dan thuis… Nooit zonder internet Niet alleen de uitstraling van dit hotel is alsof je te gast bent in een designerswoning. Ook de zichtbare én onzichtbare techniek voldoet aan de allernieuwste eisen van deze tijd. Zo zijn we begonnen met een goede basis: een router die via een redundante internetverbinding connectie heeft met internet. Deze dubbele uitvoering van de internetverbinding garandeert altijd optimale verbinding met het wereldwijde web. Want wie kan er nog zonder? Hoe dan? Aan de LAN-zijde hebben we alle verschillende apparatuur via VLAN gescheiden. Denk bijvoorbeeld aan de intercoms bij de deur, CCTV-camera’s, Sonos-boxen, de computers op kantoor, de Chromecasts bij de televisies en natuurlijk het gastennetwerk. Allemaal stuk voor stuk gescheiden van elkaar. Wel zo veilig, privacy-proof en gemakkelijk in het beheer! En meer Om een goed overzicht te hebben van alles wat er binnen en buiten het hotel afspeelt, plaatsten we 10 CCTV-camera’s. Voor het draadloos gastennetwerk, het Chromecast-netwerk en het netwerk op kantoor verzorgden wij de 20 toegangspunten. Tot slot legden we twee intercomsystemen aan, waarvan een met deurbediening. Daarnaast leverden en installeerden we een VOIP-telefonie-systeem en een Sonos-geluidssysteem voor in de lobby. Kortom, dit stadshotel biedt gasten en medewerkers het beste in beeld, geluid en techniek. Een mooie klus, waar we best trots op zijn! Ook weten wat ClubDesign aan uw hotel kan toevoegen? Bel of mail ons en we overtuigen je graag.
