---
title: "Advertentie informatie displayzuil Voorschoten 97"
description: "Advertentie informatie displayzuil Voorschoten 97
						De mediazuil van ClubDisplay biedt adverteerders ongekende mogelijkheden. 
						..."
pubDate: 2016-12-07
image: "/images/cases/zuil.jpg"
---

Advertentie informatie displayzuil Voorschoten 97 De mediazuil van ClubDisplay biedt adverteerders ongekende mogelijkheden. Public Displayzuil voor Voetbal- en Atletiekvereniging Voorschoten 97 Voor Voetbal- en Atletiekvereniging Voorschoten 97, hebben wij een op maat gemaakt narrowcasting systeem met eigen server, cliënt en aansturing naar een 48″ Public Displayzuil ontwikkeld. Compleet gewrapped in de clubkleuren van Voorschoten 97. Onze narrowcasting oplossing is gemakkelijk online te beheren. Zo kunt u via elke browser, smartphone of tablet uw inhoud toevoegen of bewerken. Daarom koos Voetbal- en Atletiekvereniging Voorschoten 97 voor digital signage via de software van ClubDisplay. Niet alleen voor een mooie weergave van hun adverteerders, ook om clubinformatie gemakkelijk te presenteren. Super gebruiksvriendelijke software Onze software hoef je niet zelf aan te schaffen, maar ontvang je als een licentie (SaaS). Wij zorgen voor de installatie, onderhoud en het beheer. De software blinkt uit in gebruiksvriendelijkheid. Meerdere mensen kunnen in een aparte werkruimte aan een uitzending kunnen werken. Zonder enige grafische of technische kennis kun je alleen of met anderen campagnes opzetten en programmeren. Template design Ons design-team creëerde diverse templates, voor alle mogelijke toepassingen. Deze zijn door het team van Voetbal- en Atletiekvereniging Voorschoten 97 zelf te beheren. Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
