---
title: "Audiovisuele Oplossing voor RAV Hollands Midden"
description: "Slimme Audiovisuele Oplossing voor RAV Hollands Midden
						Comfort en Functionaliteit voor Ambulancepersoneel ..."
pubDate: 2025-02-21
image: "/images/cases/rav.jpg"
---

Slimme Audiovisuele Oplossing voor RAV Hollands Midden Comfort en Functionaliteit voor Ambulancepersoneel Slimme Technologie voor RAV Hollands Midden: Een Project met Impact Bij ClubDisplay zijn we trots op ons recente project voor RAV Hollands Midden, waarbij we de ambulanceposten in Leiden en Noordwijk hebben voorzien van een moderne audiovisuele oplossing. Ons doel? Het dagelijks leven van de ambulancebroeders aangenamer en functioneler maken met slimme technologie die perfect aansluit bij hun behoeften. Wat hebben we gedaan? Voor dit project installeerden we een 65″ LG LED Hospitality TV , een robuust scherm dat niet alleen haarscherpe beelden levert, maar ook naadloos integreert met de KPN App . Dankzij deze app kunnen de medewerkers live televisie kijken, programma’s pauzeren of gemiste uitzendingen terugkijken – ideaal voor een dynamische werkomgeving waar flexibiliteit essentieel is. Maar daar hield het niet op. We hebben de TV uitgerust met een Chromecast , waardoor het ambulancepersoneel eenvoudig hun eigen content kan streamen. Of het nu gaat om een ontspannen avond met Netflix, een YouTube-video of een presentatie, alles is mogelijk met een paar klikken. Geluid dat het verschil maakt Om de ervaring compleet te maken, koppelden we de TV aan een Dampf Hospitality Soundbar met programmeerbare Bluetooth-functionaliteit. Deze soundbar zorgt voor krachtig en helder geluid bij het tv-kijken, maar biedt ook de mogelijkheid om via Bluetooth eigen muziek af te spelen. Van een energieke playlist tijdens een pauze tot rustgevende achtergrondmuziek – het team heeft de controle. De RAV-identiteit in elk detail Bij ClubDisplay begrijpen we dat technologie niet alleen functioneel, maar ook representatief moet zijn. Met LG ProCentric Cloud hebben we de oplossing volledig aangepast aan de look-and-feel van RAV Hollands Midden. Denk aan een gepersonaliseerde interface met eigen branding, die niet alleen gebruiksvriendelijk is, maar ook een gevoel van trots en herkenning oproept bij het personeel. Technologie die werkt voor mensen Dit project laat zien hoe ClubDisplay technologie inzet om het verschil te maken. Van de 65″ LG LED-display met 4K-resolutie tot de naadloze integratie van streaming en Bluetooth – wij leveren oplossingen die zowel praktisch als toekomstbestendig zijn. Voor RAV Hollands Midden betekent dit meer comfort en ontspanning voor de ambulancebroeders, die dag en nacht klaarstaan voor anderen. Benieuwd hoe wij jouw organisatie kunnen voorzien van een tailor-made audiovisuele oplossing? Neem contact op met ClubDisplay en ontdek de mogelijkheden! Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
