---
title: "Bezoekerstelsysteem voor De Drie Linden Domburg"
description: "Realtime klantenteller
						Informeer uw personeel en klanten direct zodra een bepaalde bezetting is bereikt. Concentreer u op uw..."
pubDate: 2021-04-21
image: "/images/cases/onderdelinden.gif"
---

Realtime klantenteller Informeer uw personeel en klanten direct zodra een bepaalde bezetting is bereikt. Concentreer u op uw kernactiviteiten. Voor De Drie Linden Domburg hebben wij een Bezoekerstelsysteem geïnstalleerd. SensMax sensor telt nauwkeurig hoeveel klanten de winkel betreden en verlaten, zodat u actuele (real-time) gegevens heeft over het aantal klanten dat zich binnen bevindt – de bezettingsgraad. Een tabletscherm bij de ingang gebruikt een eenvoudig stoplichtsysteem zodat uw klanten weten of zij al naar binnen mogen of even moeten wachten omdat de maximale bezettingsgraad bereikt is. Wanneer klanten naar buiten komen, toont het scherm automatisch de nieuwe stand. Hiermee kunnen bedrijven in de vitale sectoren (bijv. supermarkten, drogisterijen, banken apotheken en ziekenhuizen) efficiënt de bezettingsgraad monitoren. Managers kunnen vooraf een limiet instellen voor het aantal mensen dat in een bepaalde ruimte toegelaten is. Het ‘live’ dashboard informeert de medewerkers voortdurend over de huidige bezettingsgraad. Als klanten het stoplichtsignaal negeren terwijl de bezettingsgraad overschreden is, krijgt uw personeel een melding zodat zij actie kunnen ondernemen om het aantal mensen in uw pand te beperken. Zo kunnen uw medewerkers onmiddellijk (real-time) de bezettingsgraad onder controle houden. Managers kunnen erop vertrouwen dat het welzijn van hun medewerkers en klanten wordt beschermd tijdens de uitbraak van de coronaviruspandemie. Bezoekerstelsysteem voor iedere sector Met onze ruime ervaring in het tellen van bezoekers in verschillende type omgevingen en gebieden hebben wij voor iedere organisatie en omgeving een perfecte oplossing. Personentelsysteem voor winkelcentra en slimme gebouwen Deze oplossing voor het tellen van personen helpt u bezoektrends te detecteren, personen in het winkelcentrum per zone en verdieping te tellen en in real time vast te stellen hoeveel bezoekers zich in bepaalde delen van het gebouw bevinden. U kunt ook de bezettingsgeschiedenis controleren in tijdsperiodes van 5 minuten of per seconde als onbewerkte gegevens worden gebruikt. Personentelsysteem voor de detailhandel Personentellers voor de detailhandel bieden de mogelijkheid om te zien hoeveel potentiële klanten uw winkels bezoeken. Eenvoudig te installeren klantentelsysteem met gecentraliseerde rapportage en financiële gegevensimport vanuit POS-systemen voor het bijhouden van klantconversies. Dit klantentelsysteem is perfect geschikt voor winkels. Personentelsysteem voor musea en bibliotheken Bezoekerstelsysteem SensMax helpt u bij het registreren van het aantal bezoekers van uw bibliotheek of museum en ook bij het bepalen van trends in de bezettingsgraad van gebouwen. Het personentelsysteem helpt te begrijpen hoe mensen uw faciliteiten gebruiken en het geeft u een nauwkeurige telling van het aantal personen voor financieringsdoeleinden. Personentellers buitenshuis voor niet-elektriciteitsgebieden Een telsysteem voor voetgangers buitenshuis voor parken, recreatievoorzieningen en wandelpaden helpt u bij de detectie van het aantal mensen dat de openbare locatie bezoekt en het bijhouden van bezoektrends. Het telsysteem voor voetgangers buitenshuis helpt bij het plannen van de werk- en onderhoudsactiviteiten van het personeel en het voorziet u van informatie voor subsidievoorstellen en investeringsberekeningen. Personentelsysteem voor toiletten Het personentelsysteem voor openbare toiletten helpt u om bezoektrends te detecteren en het werk van het schoonmaakpersoneel in te plannen op basis van de bezettingsgraad. Draadloze sensoren zijn essentieel voor het installeren van het personentelsysteem op elke willekeurige binnen- of buitenlocatie. Personentellen in vergaderruimtes Personentellers voor vergaderruimtes zijn een handig hulpmiddel voor het beheer van kantoorruimte. Het personentelsysteem toont het gebruik van gebouwen en de trends in de bezetting, zoals hoeveel mensen in een ruimte aanwezig zijn en hoe vaak en op welk tijdstip. Facilitair managers kunnen deze statistieken gebruiken om bij te houden of vergaderruimtes efficiënt worden gebruikt. In real time personen tellen met online rapportage Het realtimetelsysteem van personen helpt de bezettingsgraad in winkels en winkelcentra te volgen. Het toont de bewegingsstatistieken van personen in real time, binnen een gecentraliseerd online rapportagesysteem. U kunt zien hoeveel personen aanwezig zijn op het terrein, evenals de bezettingsgraad, of u kunt het aantal binnenkomende personen beperken om de sociale afstand te bewaren. Winkelcentrum - Toezicht op de bezettingsgraad in real time De personentelradar heeft een ruim personentelgebied en het kan worden geïnstalleerd bij brede ingangen die winkelcentra gewoonlijk hebben, zodat er minder sensoren nodig zijn om de ingang te bewaken. Montage op zijwanden of schuine plafonds biedt meer flexibele installatie-opties in vergelijking met standaard sensoren voor het tellen van personen. SensMax TAC-B personentelradar is geschikt voor alle soorten ingangen, omdat het functioneren niet wordt beïnvloed door licht. Straat | Smart City - tellen van bezoekersaantallen De personentelradar is geschikt voor het tellen van voetgangers op straat. Een ruim detectiegebied tot 200 vierkante meter maakt het mogelijk voetgangers en fietsers vast te leggen door ze te sorteren op bewegingssnelheid. De sensor voor het tellen van personen werkt onder alle weersomstandigheden, zoals regen, mist en sneeuw, en op elk moment van de dag en in alle lichtomstandigheden; bij felle zon en bij volledige duisternis. Detailhandel | In real time personen tellen De oplossing voor in real time personen tellen met meerdere tellijnen en -zones biedt meer voordelen voor winkels. U kunt het binnenkomen en passeren van bezoekers en de bezetting per zone of per winkel tellen met één enkele sensor. Eenvoudige installatie, groot detectiegebied, privételling zonder filmopnamen en onafhankelijkheid van het lichtniveau maken de SensMax TAC-B-sensor waarschijnlijk de beste prijs-prestatieverhouding voor winkels. Buiten | Personen tellen in parken De radar voor het tellen van personen past bij de meeste projecten voor het tellen van voetgangers buitenshuis. Geavanceerd algoritme voor persoonsdetectie maakt het mogelijk om een gebied tot 200 vierkante meter te bestrijken in een hoek van 120 graden. Het is zeer geschikt voor het tellen van bezoekers bij brede ingangen of zelfs in open ruimtes. De sensor werkt onder alle lichtomstandigheden, zelfs in het donker of bij mist en regen. Montage op zijwanden of pilaren in een robuuste plastic doos, levenslang back-upgeheugen. Bezoekersonderzoek- systeem voor toiletten Bezoekersonderzoeksysteem SensMax helpt bij het krijgen van bezoekersfeedback over hygiëne in toiletten. Dit systeem helpt de kwaliteit van de dienstverlening en de klantervaring te verbeteren. Weten hoe een bezoekerstelsysteem u kan helpen? Hebben wij uw interesse gewekt? Neem contact met ons op voor een uitgebreide demonstratie. Zo ontdekt u wat ClubDisplay voor u en uw organisatie kan betekenen.
