---
title: "OtrumCast | Chromecast oplossing voor Bernardus Lodge"
description: "Chromecast oplossing voor Bernardus Lodge
						De ultieme streaming ervaring voor..."
pubDate: 2023-03-06
image: "/images/cases/bernardus_lodge00.jpg"
---

Chromecast oplossing voor Bernardus Lodge De ultieme streaming ervaring voor hotelgasten Voor Bernardus Lodge hebben wij alle suites voorzien van de Chromecast oplossing van Otrum Half verscholen aan de rand van de golfbaan, bevindt zich de Bernardus Lodge. Bernardus Lodge telt acht sfeervolle tweepersoonskamers, allen met een ruime badkamer. OtrumCast Door gebruik te maken van een Google Chromecast op de hotelkamer, ondersteunt OtrumCast alle Android- en iOS-apparaten met veilige authenticatie voor casting op de hotelkamer. Gasten hebben toegang van content van Netflix, HBO, YouTube en 1000 andere apps. In tegenstelling tot AirPlay en Miracast, stelt de Chromecast-oplossing de gast in staat om inhoud te casten en tegelijkertijd zijn mobiele apparaat voor andere applicaties te gebruiken. OtrumCast kan eenvoudig worden gecombineerd met bestaande oplossingen zoals Samsung LYNK ™ REACH, LG Pro: Centric en Philips CMND, of zelfs met TVs zonder beheer platform. De enige technische vereiste voor de TV is een HDMI-aansluiting. Met OtrumCast kunnen onbeperkt gastapparaten worden geverifieerd tijdens het verblijf van de gast. Uniek aan de OtrumCast-oplossing is dat elke aangesloten tv onderdeel wordt van het Otrum Digital Signage-platform, waardoor een merkmarketingportaal voor alle gasten wordt gecreëerd. In navolging van Otrum’s strategie van ‘born in the cloud’-softwareoplossingen, vindt installatie, beheer, monitoring en onderhoud plaats in het Otrum-webportaal. Dit omvat automatische detectie van hardware, bewaking van het signaalniveau op afstand, installatie en configuratie. Werkt met elk met HDMI uitgerust scherm Android & IOS compatible Veilige authenticatie van gastapparaten Alle gegevens worden dagelijks gewist 'Thuis'-castervaring 1000+ apps compatibel met Chromecast GUEST USE IT & LOVE IT HOTELKAMERS GEÏNSTALLEERD APPS GESTREAMD STREAMS PER VERBLIJF GEMIDDELDE SESSIE I could catch up on some Netflix while I had some downtime. It worked great and was a major surprise. Hotel gast & Chromecast gebruiker. Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
