---
title: "Chromecast oplossing en IPTV voor Dormio Wijnhotel Valkenburg"
description: "Chromecast oplossing en IPTV voor Dormio Wijnhotel Valkenburg
						Oneindige content streaming mogelijk in..."
pubDate: 2022-07-12
image: "/images/cases/wijnhotel01-1.jpg"
---

Chromecast oplossing en IPTV voor Dormio Wijnhotel Valkenburg Oneindige content streaming mogelijk in hotel Voor Dormio Wijnhotel Valkenburg, tegenover het oudste station van Nederland, mocht het team van ClubDisplay onlangs een mooie opdracht uitvoeren. Een uniek hotel volledig gewijd aan de wereld van wijn. Alle kamers zijn ingericht door een wijnproducent met elk hun eigen verhaal. In combinatie met het fantastische wijnrestaurant en de wijnbar een heerlijke bourgondische hippe plek om te genieten. Gelegen in het centrum van het charmante levendige mergelstadje ‘Valkenburg’ Modernste LG schermen met Chromecast Wat hebben we gedaan? In alle 36 hotelkamers in het Dormio Wijnhotel Valkenburg hebben we de nieuwste design 43” LG Pro:Centric tv’s geïnstalleerd. Door de QR-code te scannen maakt iedere hotelgast gebruik van Chromecast op de hotelkamer. En kan hij dus naar hartenlust streamen en casten, net als thuis. Zodra een gast uitcheckt, worden automatisch al zijn data verwijderd. Wel zo veilig en vertrouwd. Bovendien verzorgden wij diverse IPTV-kanalen, dat wil zeggen tv-zenders zonder tussenkomst van een setupbox. HD IP TV Op iedere hotelkamer installeerde ClubDisplay HD IPTV zodat gasten de keuze hebben uit maar liefst 30 tv-kanalen. We koppelden een VPN-device aan de server en zetten de IP-kanalen daarin. Deze worden vervolgens via IP TV naar alle kamers gezonden. Voor de gasten eenvoudig te bedienen via één afstandsbediening. Groot voordeel voor de ondernemer van dit systeem is de mogelijkheid om het zenderpakket af te stemmen op (internationale) gasten en het te combineren met eigen informatiekanalen, de inhouse channels. Alle online aansluitingen zijn in één keer geregeld. En gasten genieten van beeld en geluid in HD-kwaliteit, veilig internetten, streamen en video on demand, net als thuis. Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
