---
title: "ChromeCast oplossing voor The Red Cow Moran Hotel"
description: "In je hotelkamer veilig genieten van dezelfde content als thuis
						Oneindige content streaming mogelijk in..."
pubDate: 2019-04-30
image: "/images/cases/redcowmoran03.jpg"
---

In je hotelkamer veilig genieten van dezelfde content als thuis Oneindige content streaming mogelijk in hotel ChromeCast oplossing voor The Red Cow Moran Hotel Onlangs mochten wij een mooie opdracht uitvoeren bij het 4-sterrenhotel in Dublin, The Red Cow Moran Hotel. Dit gerenommeerde, luxe hotel in de Ierse hoofdstad is vorig jaar uitgebreid met 9 verdiepingen. Bovendien zijn alle kamers opnieuw ingericht. Het hotel herbergt zowel zakelijke gasten, als toeristen en bruidsparen. ClubDisplay werd benaderd om de digitale klantervaring voor de gasten te verbeteren. Wij installeerden in alle 44 nieuwe hotelkamers een standalone Chromecast van het type OtrumCast . Deze Chromecasts koppelden we aan het bestaande netwerk. Via ‘casting’ kunnen hotelgasten tijdens hun verblijf in het hotel net als thuis gebruikmaken van hun abonnement op bijvoorbeeld Netflix of HBO. Bovendien is streamen van YouTube of meer dan duizend andere apps mogelijk. Niemand hoeft dus zijn favoriete serie te missen! In tegenstelling tot AirPlay en Miracast is het bij de OtrumCast wel mogelijk om tegelijkertijd content te ‘casten’ en je mobiel, tablet of laptop te gebruiken. In verband met veilige authenticatie van gastapparaten, installeerden we allereerst een aparte proxy server. Hiermee voorkomen we dat gasten in de naastgelegen kamers gebruikmaken van elkaars account. Zodra een gast uitcheckt, worden automatisch al zijn data verwijderd. OtrumCast is eenvoudig te combineren met bestaande oplossingen zoals Samsung LYNK™ REACH, LG Pro Centric and Philips CMND. Installatie is zelfs mogelijk met tv’s zonder platform. De enige technische vereiste voor deze tv is een HDMI-aansluiting. OtrumCast kan een onbeperkt aantal gastapparaten authentiseren tijdens verblijf van de gasten in het hotel. Voor uw gasten is het gebruik uiterst eenvoudig: Verbinding maken met de hotel-Wifi en de QR-code scannen. Vervolgens kan de connectie gemaakt worden en de gewenste app worden gebruikt. Branding Uniek van de OtrumCast oplossing is dat iedere aangesloten tv onderdeel wordt van het Otrum Digital Signage platform. En dat schept eindeloos veel mogelijkheden voor gerichte marketing door het hotel. Daarmee is deze oplossing niet alleen voor de hotelgasten een geweldige toevoeging, maar ook voor het hotel zelf. Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
