---
title: "ClubDisplay, Westerschelde Ferry en Ultility realiseren prachtig project."
description: "ClubDisplay, Westerschelde Ferry en Ultility realiseren prachtig project
						8 LG 55 inch SM5KD displays met System on Chip..."
pubDate: 2019-01-10
image: "/images/cases/breskens_a1.jpg"
---

ClubDisplay, Westerschelde Ferry en Ultility realiseren prachtig project 8 LG 55 inch SM5KD displays met System on Chip Tussen Walcheren en Zuid-Beveland in Zeeland reizen dagelijks honderden mensen heen en weer. Dat kan natuurlijk via de tunnel onder de Westerschelde. Maar de beleving van een overtocht per boot kan daar niet tegenop. Westerschelde Ferry verzorgt dagelijks met twee ferry’s comfortabele en betrouwbare overtochten over het water tussen Vlissingen en Breskens. Om de passagiers op ieder moment te voorzien van actuele informatie over bijvoorbeeld het weer, acties of aangepaste veertijden maakte de maatschappij tot kort geleden gebruik van eenvoudige displays. Die waren niet op afstand bedienbaar of met elkaar verbonden, de beleving was gering en het gebruiksgemak nihil. Hypermoderne systemen in terminals ICT expert Ultility, die voor Westerschelde Ferry onder meer de online communicatie verzorgt, vroeg ClubDisplay om een vervangende oplossing die voldoet aan de eisen van deze tijd. Eind vorig jaar installeerden wij zodoende in de terminal van zowel Breskens als Vlissingen in totaal 8 stuks 55 inch LG SM5KE digital signage displays, voorzien van ons eigen unieke content management systeem. Minder storing dankzij System on Chip De grootte, kwaliteit en mogelijkheden voor digitale communicatie in de terminals is hiermee aanzienlijk verbeterd. De hogeresolutieschermen hebben een hoge kwaliteit helderheid. Met het CMS kan de klant zelf steeds op ieder gewenst moment de content aanpassen en communiceren. Bovendien bevatten de nieuwe LG 55 inch SM5KE displays het zogeheten System on Chip (SoC). Groot voordeel hiervan is dat er geen externe players of computers nodig zijn, zodat er nauwelijks kans is op storing. Daarnaast maakt SoC het gebruik eenvoudig en effectief. De software is ideaal voor het uitzenden van live beelden. Ook de naadloze overgang – zonder zwart scherm – tussen video’s, afbeeldingen en HTML-informatie, is een welkome extra. Een ander pluspunt is de optie om twee verschillende beelden tegelijk te vertonen in een split-screen. Ingebouwde speakers geven de live beelden, reclameboodschappen of andere informatie bovendien extra impact mee. De draadloze oplossing maakt het delen van content tussen verschillende apparaten kinderlijk eenvoudig. Net als actuele promotie met bijvoorbeeld kortingsbonnen. Koppeling OV-informatie met GPS ferry Met de plaatsing van de ultramoderne LG displays en alle mogelijkheden voor moderne, snelle en gebruiksvriendelijke online communicatie is de Westerschelde Ferry weer helemaal klaar voor de toekomst. Utility en Westerschelde Ferry zijn zo enthousiast over de oplossing van ClubDisplay dat wij opdracht hebben om dit voorjaar het GPS-systeem aan boord van de ferry’s te koppelen aan de actuele informatie over het openbaar vervoer aan land. Zo kunnen passagiers op ieder moment hun agenda bijstellen omdat al aan boord continu actuele informatie beschikbaar is. Naast alle overige content die gepubliceerd kan worden. Narrowcasting in optima forma door ClubDisplay in samenwerking met Ultility en Westerschelde Ferry. Wij zijn er trots op. Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
