---
title: "ClubDisplay Installeert LG Procentric Cloud bij Roompot Grandvoir"
description: "Exclusieve Entertainment Ervaring
						ClubDisplay Installeert LG Procentric Cloud bij Roompot..."
pubDate: 2024-01-02
image: "/images/cases/grandvoir00.jpg"
---

Exclusieve Entertainment Ervaring ClubDisplay Installeert LG Procentric Cloud bij Roompot Grandvoir Bij Roompot Grandvoir hebben wij, ClubDisplay, met trots de opdracht van onze gewaardeerde klant 3bplus uitgevoerd. We hebben een unieke en geavanceerde entertainmentervaring gecreëerd voor hun 100 huisjes, met in totaal 160 LG 43US662H-televisies. Lees verder om te ontdekken hoe LG Procentric Cloud en de expertise van ClubDisplay de gastvrijheid naar een hoger niveau hebben getild. LG Procentric Cloud Oplossing: Met behulp van de geavanceerde LG Procentric Cloud hebben we een naadloze integratie bereikt, waardoor de televisies bij Roompot Grandvoir slimme en gepersonaliseerde functies hebben. Deze innovatieve oplossing stelt niet alleen het personeel in staat om eenvoudig content te beheren, maar biedt ook een intuïtieve gebruikerservaring voor de gasten. Fysieke Installatie van LG 43US662H Televisies: Ons toegewijde team heeft gezorgd voor een vakkundige en efficiënte installatie van 160 LG 43US662H-televisies in de accommodaties van Roompot Grandvoir. We streven ernaar om niet alleen technologische perfectie te leveren, maar ook een naadloze en onopvallende integratie in de gastenkamers. Casting van Eigen Content: Bij Roompot Grandvoir kunnen gasten genieten van een persoonlijke touch door moeiteloos hun eigen content naar de televisies te casten. Dit biedt een ongeëvenaarde flexibiliteit en draagt bij aan een meer gepersonaliseerde verblijfservaring. Content Design op Maat: ClubDisplay heeft niet alleen gezorgd voor de technische aspecten, maar heeft ook het content design op de televisies verzorgd. Onze creatieve benadering zorgt voor aantrekkelijke en informatieve inhoud die de gasten betrokken houdt gedurende hun hele verblijf. Ontdek de Toekomst van Gastvrijheid met ClubDisplay Wil jij ook profiteren van cutting-edge entertainmentoplossingen in jouw accommodatie? Ontdek vandaag nog wat ClubDisplay voor jouw onderneming kan betekenen. Neem contact met ons op voor een vrijblijvend adviesgesprek en laat je inspireren door de mogelijkheden van LG Procentric Cloud en meer! Maak vandaag nog een afspraak!
