---
title: "ClubDisplay Moderniseert Zoomers Strandhuisjes met LG Hospitality TV’s en Chromecast"
description: "Zoomers Strandhuisjes
						ClubDisplay Moderniseert Zoomers Strandhuisjes met LG Hospitality TV's en..."
pubDate: 2024-07-11
image: "/images/cases/zoomers_douche.jpg"
---

Zoomers Strandhuisjes ClubDisplay Moderniseert Zoomers Strandhuisjes met LG Hospitality TV's en Chromecast Inleiding: Bij ClubDisplay zijn we er trots op geavanceerde technologie-oplossingen te leveren die de gastervaring verbeteren. Onlangs hebben we een opwindend project afgerond voor Zoomers Strandhuisjes, waarbij we alle acht strandhuisjes hebben uitgerust met LG hospitality TV’s en de nieuwste entertainmentfuncties. Lees verder om meer te weten te komen over hoe we de gastervaring naar een hoger niveau hebben getild. Het Project: Zoomers Strandhuisjes, bekend om zijn luxe en comfort aan de kust, heeft ons benaderd om hun gasten een modernere en meer gepersonaliseerde entertainmentervaring te bieden. Ons team bij ClubDisplay heeft deze uitdaging met enthousiasme aangenomen en is meteen aan de slag gegaan. Implementatie van LG Hospitality TV’s: We hebben gekozen voor LG hospitality TV’s vanwege hun betrouwbaarheid, kwaliteit en geavanceerde functies. Elke strandhuisje is nu uitgerust met een LG TV die speciaal is ontworpen voor de hospitality sector. Deze TV’s bieden niet alleen uitstekende beeldkwaliteit, maar zijn ook gebruiksvriendelijk en flexibel. Inrichting met LG Quick-menu: Het LG Quick-menu is een krachtige tool die zowel gasten als hotelbeheer gemak biedt. Wij hebben het Quick-menu ingericht om de gasten eenvoudig toegang te geven tot alle functies van de TV. Gasten kunnen door verschillende kanalen bladeren, informatie over het strandhuisje opvragen en zelfs lokale attracties en services ontdekken – allemaal vanuit het comfort van hun kamer. Integratie van Google Chromecast: Om de entertainmentervaring compleet te maken, hebben we Google Chromecast geïntegreerd in alle TV’s. Dit betekent dat gasten hun eigen content kunnen streamen vanaf hun smartphone, tablet of laptop. Of het nu gaat om Netflix kijken, Spotify luisteren of YouTube-video’s bekijken, de mogelijkheden zijn eindeloos. Draadloos Geconnecteerd via QR-code: We hebben ervoor gezorgd dat de integratie naadloos en gebruiksvriendelijk is. Gasten kunnen eenvoudigweg een QR-code scannen met hun telefoon om verbinding te maken met de TV. Dit maakt het proces snel en eenvoudig, zonder gedoe met afstandsbedieningen of complexe instellingen. Bij ClubDisplay zijn we altijd op zoek naar manieren om de gastervaring te verbeteren door middel van innovatieve technologieën. We zijn trots op onze samenwerking met Zoomers Strandhuisjes en het geweldige resultaat dat we hebben behaald. Dankzij de nieuwe LG hospitality TV’s en de geïntegreerde Chromecast kunnen gasten nu genieten van een gepersonaliseerde en comfortabele entertainmentervaring tijdens hun verblijf. Heeft u vragen of wilt u meer weten over hoe wij uw accommodatie kunnen moderniseren? Neem dan contact met ons op! We helpen u graag verder.
