---
title: "Digitaal menubord voor Coffeeshop Stingray"
description: "Digitaal menubord Coffeeshop Stingray Beverwijk
						Coffeeshop Stinray Beverwijk vroeg ClubDisplay naar een eigentijdse, digitale oplossing die efficiënter..."
pubDate: 2020-04-30
image: "/images/cases/stingray02.jpg"
---

Digitaal menubord Coffeeshop Stingray Beverwijk Coffeeshop Stinray Beverwijk vroeg ClubDisplay naar een eigentijdse, digitale oplossing die efficiënter werkt en een professionelere uitstraling heeft. ClubDisplay heeft een 55 inch digitaal menubord verzorgt voor Coffeeshop Stingray in Beverwijk. Uiteraard verzorgden wij de complete installatie. Alles is op afstand door onze mensen en door de Coffeeshop Stingray te bedienen. Bijvoorbeeld om prijswijzigingen door te voeren of nieuwe informatie te plaatsen. Ook de digitale content heeft ClubDisplay voor de coffeeshop ontworpen en verzorgd. LG WebOS Wij hebben voor Coffeeshop Stingray Beverwijk een 55 inch LG WebOS-display geïnstalleerd. Bovendien brachten we de ‘look and feel’ in lijn met de huisstijl. Het geheel kreeg een frisse, duidelijke en moderne uitstraling. Via deze ultramoderne LG WebOS Display’s kan de klant op ieder moment en vanaf iedere locatie de gewenste informatie in zijn shop tonen. Dat voorkomt teleurstellingen en gedoe. Bovendien biedt de verbinding met internet enorm veel extra mogelijkheden. Een enorme verbetering dus. Communicatie met uw gasten eenvoudig gemaakt met Otrum Digital Signage. ClubDisplay biedt de meest gebruiksvriendelijke software voor narrowcasting via LG webOS, Samsung Tizen, Raspberry Pi, Android en geïntegreerd besturingssysteem van LG, Samsung en Philips (SoC). Een standaard internetverbinding volstaat. Massacommunicatie is uit…Digital Signage is helemaal in! Massacommunicatie is uit. Digital Signage (narrowcasting) is in. Via net zoveel beeldschermen als u wilt zendt u uw doelgroep uiterst gerichte en dynamische marketingboodschappen. Hiermee speelt u in op marktkansen. Precies op de plek en exact op het tijdstip waar uw doelgroep is. ClubDisplay levert voor uw Digital Signage (narrowcasting) ongelooflijk flexibele, gebruiksvriendelijke en tegelijkertijd ongekend voordelige software! Otrum Digital Signage software wordt momenteel op meer dan 600 zakelijke locaties in Europa, het Midden-Oosten, Afrika en Azië gebruikt door verschillende end-users. Wilt u ook gebruik maken van digitale menuborden? Maak vandaag nog een afspraak!
