---
title: "Dutch Design Center Dubai"
description: "Digital Signage Dutch Design Center Dubai.
						Digital signage zonder externe mediaspeler."
pubDate: 2018-05-23
image: "/images/cases/dsc_0550.jpeg"
---

Digital Signage Dutch Design Center Dubai. Digital signage zonder externe mediaspeler. Dutch Design Centre is ingericht voor alle creatieve ondernemers, ontwerpers en architecten. Zij kunnen hier hun werk presenteren en hun verhaal vertellen aan de Arabische wereld. Dutch Design Centre: het initiatief Toonaangevende Nederlandse bedrijven HunterDouglas, Keller Keukens, Koninklijke Ahrend en Skyne Branding & Design hebben de handen in elkaar geslagen. Zij namen het initiatief om in Dubai een eigen Dutch Design Centre te starten. Voorafgaand aan het druk bezochte Dubai Design weekend ‘Meet 3D’ werd het DDC feestelijk geopend. 3D, Dubai en Dutch Design 3D staat voor Dubai Design District. Sinds de start van dit regionale design cluster in 2013, is het district uitgegroeid tot een waar mondiaal centrum voor design. Dubai is het middelpunt van de Verenigde Arabische Emiraten. Bijzonder is dat Dubai slechts 8 uur vliegen van 90% van de landen ter wereld en daarmee een strategische plaats is. Vooral voor design en merken, die internationaal van betekenis zijn of willen doorbreken. Een land, dat veel betekent op het gebied van design, zoals Nederland, mocht dan ook niet ontbreken in het Dubai Design District. Wat biedt Dutch Design Centre Dubai? Het DDC in Dubai is bedoeld als een inspirerend online en offline platform voor doordacht en innovatief Dutch Design. Het biedt creatieve ondernemers, designers en design brands de mogelijkheid om internationale samenwerkingen aan te gaan en deel uit te (blijven) maken van de wereldtop. Wat is er te zien? De grondleggers van het Dutch Design Centre in Dubai zijn vanzelfsprekend vertegenwoordigd. Keller keukens, Ahrend kantoorinrichting, Hunter Douglas raamdecoratie en branding en designbureau Skyne hebben er hun showroom en kantoor. Verder zijn er plannen om werk van Maarten Baas, van de Graduationshow van de Design Academy en het lichtfestival Glow te laten zien. In opdracht van DZ Consultancy hebben wij een 65″ System On Ship display mogen leveren aan het Dutch Design Center in Dubai. ClubDisplay biedt de meest gebruiksvriendelijke software voor narrowcasting via LG webOS, Samsung Tizen, Raspberry Pi, Android en geïntegreerd besturingssysteem van LG, Samsung en Philips (SoC). Een standaard internetverbinding volstaat. De software van ClubDisplay is gespecialiseerd in de ontwikkeling van gebruiksvriendelijke narrowcasting op schermen met een system on a chip. Met onze software maak je eenvoudig een narrowcasting campagne in eigen huisstijl. Goedkoper in onderhoud Door te kiezen voor narrowcasting met een scherm dat is uitgerust met een System on a Chip, is er geen externe mediaspeler nodig. Dit levert een aantal behoorlijke besparingen op. Allereerst ben je niet de investering kwijt van een aparte mediaspeler. Daarnaast daalt het energieverbruik, omdat er minder apparaten nodig zijn om het narrowcasting systeem te laten werken. Tot slot ben je minder kosten kwijt aan onderhoud en is de installatie van het systeem vele malen eenvoudiger. Functionaliteiten van System on a Chip Een ander groot voordeel van narrowcasting via schermen die uitgerust zijn met een besturingssysteem in het display is de schaalbaarheid. Het aantal schermen is gemakkelijk uit te breiden binnen een locatie, maar ook wanneer er meerdere vestigingen zijn kunnen eenvoudig extra schermen worden toegevoegd aan het Tv-kanaal. Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
