---
title: "Etalageschermen"
description: "High Brightness Etalageschermen
						Groter bereik met een digitaal etalagescherm en dynamische..."
pubDate: 2022-05-25
image: "/images/cases/comfortchairs.jpg"
---

High Brightness Etalageschermen Groter bereik met een digitaal etalagescherm en dynamische content Een maximale impact van jouw etalage, het visitekaartje van je winkel of showroom. En opvallen tussen overige etalages in de winkelstraat of boulevard met showrooms. Hoe doe je dat? Een digitaal etalagescherm in jouw etalage is een geweldige blikvanger. Het onderscheidt je van andere winkeliers. Want het heeft alle mogelijkheden om potentiële klanten te verleiden jouw winkel binnen te gaan. Met dit dynamische medium laat je veel meer producten zien dan er in de etalage passen. Nog een belangrijk voordeel is dat een scherm met ‘narrowcasting’ jouw boodschap continu vertoont. Dus ook buiten de vaste openingstijden inspireer, informeer en trigger je jouw doelgroep. En dankzij de hoge helderheid lukt dat bij ieder weertype. Zelfs op zonnige dagen – als er veel mensen buiten lopen – komt jouw boodschap goed over! U bereikt gegarandeerd meer mensen. ClubDisplay is al jarenlang expert in digitale etalageschermen. Van onafhankelijk advies over een passend systeem, de creatie van content tot het technisch plaatsen en installeren van de schermen. Ook de behuizing van het systeem verzorgen wij voor u. In ieder gewenst ontwerp. Kortom, voor een klein of groot digitaal etalagescherm, met of zonder geluid, enkel- of dubbelzijdig: ClubDisplay is graag uw deskundig en creatief partner. High Brightness Etalageschermen aktie een groot succes. Voor VVV Texel, Rolf Benz Experience center, Comfort Chairs en TopForm hebben wij de 55″ High Brightness etalageschermen geleverd. Er zijn heel wat etalages te vinden in de winkelstraat maar hoe val je op van de rest, hoe breng je het fysieke visitekaartje goed over aan je potentiële klanten? Etalageschermen trekt bezoekers jouw winkel in. De etalageschermen met ons Otrum’s cloud-based drag and drop content management system blijven bovendien ook buiten openingstijden je klanten inspireren en informeren. De schermen hebben een hoge helderheid zodat deze digitale etalageschermen zelfs op een zonnige dag dé blikvanger zijn in je etalage. Hoe gingen wij te werk? Een adviseur van ClubDisplay bezocht vooraf persoonlijk het filiaal om de etalage te zien. En om vast te stellen via welke richting de meeste potentiële klanten langslopen. Die informatie gebruikten we om de duur van de animaties te bepalen. Iedere passant moet immers genoeg tijd krijgen om de boodschap te zien. In nauw overleg met onze klanten maakten we dynamische advertenties van de belangrijkste reclameboodschappen. Ook stelden we gezamenlijk vast waar de benodigde elektriciteits- en internetaansluitingen moesten komen. We kozen voor een digitaal etalagescherm dat speciaal ontworpen is voor langdurig gebruik. En dat tevens beschikt over voldoende helderheid om ook bij zonnig weer boodschappen goed weer te geven. Het onafhankelijk advies van ClubDisplay stelde onze klanten in staat de juiste maatoplossing te kiezen. Wilt u ook gebruik maken van onze super aanbieding? Bekijk de actie hier of neem contact met ons op…we helpen u graag! Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
