---
title: "Evenementen en bewegwijzering efficiënt aankondigen via scherm(en)"
description: "Evenementen en bewegwijzering efficiënt aankondigen via scherm(en)
						Ook Alexander Hotel Noordwijk kiest voor digital signage van..."
pubDate: 2019-09-17
image: "/images/cases/alexanderhotellobby-1.jpg"
---

Evenementen en bewegwijzering efficiënt aankondigen via scherm(en) Ook Alexander Hotel Noordwijk kiest voor digital signage van ClubDisplay Waar moet ik zijn? Een vraag die hotelgasten en bezoekers van evenementen in het Noordwijkse Alexander Hotel eigenlijk niet meer hoeven te stellen. Direct bij binnenkomst lezen zij op een groot scherm in de lobby in welke zaal ze verwacht worden. Dankzij digital signage, oftewel narrowcasting. Flexibele informatie met planning Via het Otrum Signage Platform kunnen de medewerkers van het hotel de informatie die op de displays verschijnt eenvoudig en snel zelf invoeren. Dat doen zij in het gebruikersvriendelijke content management systeem (CMS). Bovendien is met Microsoft Exchange een koppeling te maken met de eigen programma’s, zoals bijvoorbeeld het systeem voor reserveringen. In het CMS maakt de medewerker een event aan met datum, tijd en eventueel logo van de bezoekende klant. Of het nu gaat om een lunchmeeting, workshop of bruiloft. De ingevoerde informatie verschijnt automatisch op het gewenste moment op de display in de lobby. En op de schermen bij de gereserveerde zaal. Na afloop van het evenement verdwijnt de informatie van het scherm om plaats te maken voor andere content. Bijvoorbeeld een actie van het hotel zelf, een evenement van een volgende bezoeker of sfeerbeelden van de omgeving. Zeer klantvriendelijk, efficiënt en flexibel dus. Prachtig verwerkt in interieur ClubDisplay adviseerde het Alexander Hotel over de hierboven genoemde oplossing voor digitale bewegwijzering en aankondiging van events. We ontwierpen de templates, installeerden de systemen en maakten de benodigde koppelingen. Een mooie opdracht met een resultaat om trots op te zijn in ons eigen Noordwijk. De room signage displays zijn mooi weggewerkt in een houten behuizing, gemaakt door ambachtelijk interieurbouwer Van Venrooij. Hierdoor passen ze goed bij de sfeer van de inrichting met zijn rijke uitstraling. Hetzelfde geldt voor het grote scherm in de lobby dat prachtig is verwerkt in de houten muur. Kortom, een mooie combinatie van vakwerk in design en multi media. Ook zo’n fraaie oplossing met digital signage voor uw hotel? Maak snel een afspraak en we komen bij u langs.
