---
title: "Grand Café Cremers"
description: "Grand Café Cremers
						Ouderwetse gezelligheid van toen met media-opties van..."
pubDate: 2020-08-19
image: "/images/cases/img_1198.jpg"
---

Grand Café Cremers Ouderwetse gezelligheid van toen met media-opties van nu Gebruiksvriendelijke narrowcasting & perfect beeld en geluid via LG schermen Grand Café Cremers: ouderwetse gezelligheid van toen met media-opties van nu Ooit was het een deftige hoedenzaak en logeerden er onderduikers op zolder. Vandaag de dag staat het fraaie hoekpand alweer 30 jaar bekend als Grand Café Cremers. Een zaak waar iedereen welkom is voor een drankje, gezelligheid en een ‘rokertje’. Uitbater Gerard van dit bijzondere café in de Haagse binnenstad, schakelde ClubDisplay in bij de restyling. Deze maand vindt de heropening plaats. Wat hebben we gedaan? Voor het deel van het pand waarin de coffeeshop is gevestigd, hebben we digitale menuborden verzorgd. Drie stuks naast elkaar. Op twee schermen vinden gasten het menu, dat de ondernemer zelf eenvoudig op ieder gewenst moment én vanaf iedere locatie, kan aanpassen. Voorheen moest hij dit handmatig doen via de pc en een usb-stick. Een enorme vooruitgang in efficiency dus. Sport beleven in LG kwaliteit Voor het cafégedeelte hebben we achter de bar 6 displays geplaatst. Vier LG-tv-schermen van 32-inch voor sportuitzendingen met perfecte kwaliteit in beeld en geluid. Café Cremers is namelijk ook bekend als sportcafé! Je favo bier kiezen via WebOS 43‘’ In het midden van de bar is een extra groot display geplaatst, een WebOS-scherm van 43-inch, met een koppeling naar de online bierlijst Untappd. Dat heeft als voordeel dat wijzigingen op één plek eenvoudig en snel door te voeren zijn. Op het zesde scherm staan de snacks en hun prijzen afgebeeld. Via de twee grote WebOS-schermen is iedere vorm van narrowcasting, digitale informatie en reclame mogelijk. Eenvoudig en snel zelf aan te passen via internet. Speciaal voor bijvoorbeeld pubquizen is het plafond voorzien van een 65’’ LG TV, met koppeling naar de ClubDisplay narrowcasting player. En last, but not least, verzorgden we een video-tv wall van 4 LG 55’’ tv’s. Grand Café Cremers is hiermee weer volledig up-to-date en voorzien van multimedia reclamemogelijkheden van hoge kwaliteit. Gasten waarderen het bijzondere café als hun tweede huiskamer, een plek waar zij zichzelf kunnen zijn en elkaar ontmoeten voor een avond met sport, bier, snacks en een rokertje. Wij zijn er trots op dat we daaraan mogen bijdragen. Weten wat narrowcasting voor jouw bedrijf kan doen? Bel ons voor koffie en een demo.
