---
title: "Hospitality TV en IP TV bij In de Brouwerij Leeuwarden"
description: "Grand Café, hotel en brouwerij in hartje centrum.
						DÉ STADSBROUWERIJ VAN..."
pubDate: 2020-12-23
image: "/images/cases/brouwerij4.jpg"
---

Grand Café, hotel en brouwerij in hartje centrum. DÉ STADSBROUWERIJ VAN LEEUWARDEN Hospitality TV en IP TV bij In de Brouwerij Leeuwarden Een voormalig koetshuis uit 1870 in Leeuwarden wordt momenteel omgetoverd tot een stoer hotel, brouwerij & grandcafé en restaurant. De ondernemers willen de sfeer van toen handhaven in een industriële look and feel. Tegelijkertijd moeten in dit monumentale pand de multimedia faciliteiten voor de gasten helemaal van deze tijd zijn. Een mooie uitdaging voor ClubDisplay. Hospitality tv in huisstijl Wij werden gevraagd om alle 11 kamers in het hotel te voorzien van Hospitality TV. We plaatsten voor deze opdracht de allernieuwste LG-schermen uit de designerslijn, de LG 43UT782H. Bovendien installeerden we een LG Procentric server waarop de schermen zijn aangesloten. Het resultaat voor de gast is dat in iedere kamer via de tv informatie te vinden is over bijvoorbeeld de geschiedenis van het pand, informatie over in- en uitchecken en tips voor uitjes en activiteiten in de omgeving. Natuurlijk kan ook het weer of nieuws bekeken worden. Dit alles in de eigen huisstijl, de look and feel van het hotel. HD IP TV Ook installeerde ClubDisplay op iedere hotelkamer IP TV , zodat gasten de keuze hebben uit maar liefst 30 tv-kanalen. We koppelden een VPN-device aan de server en zetten de IP-kanalen daarin. Deze worden vervolgens via IP TV naar alle kamers gezonden. Voor de gasten eenvoudig te bedienen via één afstandsbediening. Groot voordeel voor de ondernemer van dit systeem is de mogelijkheid om het zenderpakket af te stemmen op (internationale) gasten en het te combineren met eigen informatiekanalen, de inhouse channels. Alle online aansluitingen zijn in één keer geregeld. En gasten genieten van beeld en geluid in HD-kwaliteit, veilig internetten, streamen en video on demand, net als thuis. Op zoek naar IPTV voor hotel, bedrijf of zorginstelling? ClubDisplay is niet alleen fullservice digitaal reclamebureau en expert in digital signage. Wij bieden ook zakelijke IP televisie . Steeds meer klanten kiezen ervoor om alle online aansluitingen via één partner te regelen. ClubDisplay beantwoordt aan die groeiende vraag vanuit de markt als het gaat om een totaalpakket van Digital Signage en Hospitality oplossingen. Zakelijke HD IPTV via ClubDisplay Alle online aansluitingen in één hand Altijd en overal onbeperkt tv kijken, streamen en video on demand Zenderpakket op maat samen te stellen Fantastische HD-kwaliteit beeld en geluid Geen schotel of antenne nodig Meer weten? Vraag een gratis demo! Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
