---
title: "Hospitality tv’s voor een nieuw schoolhotel van De Rooi Pannen"
description: "Hospitality IPTV
						In opdracht van het gerenommeerde Inspirium in Breda heeft ClubDisplay alle hospitality tv’s geïnstalleerd en aangesloten op het netwerk..."
pubDate: 2019-04-17
image: "/images/cases/rooipannen01.jpg"
---

Hospitality IPTV In opdracht van het gerenommeerde Inspirium in Breda heeft ClubDisplay alle hospitality tv’s geïnstalleerd en aangesloten op het netwerk voor een nieuw schoolhotel van De Rooi Pannen. De Rooi Pannen in Breda is een ROC-scholengemeenschap voor vmbo- en mbo-opleidingen op het gebied van handel, horeca, toerisme & vrije tijd, vormgeving en marketing & evenementen. Het opleidingsinstituut heeft scholen in scholen in Tilburg, Eindhoven en Breda waar onderwijs in de praktijk gegeven wordt. Namelijk in echte hotels, restaurants en winkels bijvoorbeeld. Binnen het onderwijs bij De Rooi Pannen wordt veel gebruikgemaakt van moderne digitale leermiddelen, video’s en interactieve tv. In opdracht van het gerenommeerde Inspirium in Breda heeft ClubDisplay alle hospitality tv’s geïnstalleerd en aangesloten op het netwerk voor een nieuw schoolhotel van De Rooi Pannen. Het compleet nieuwe hotel is gebouwd in de historische gebouwen van de Seelig-kazerne. Oude elementen zoals de bogen en houten balken zijn in dit hotel weer naar voren gehaald. De leerlingen van de horeca-opleiding volgen vanaf begin dit jaar lessen in de oud-kazerne gebouwen. Voor dit ultramoderne hotel leverden wij hospitality tv’s van het type LG 32LV340C en LG 49LV340C. De tv’s hebben wij aangesloten op het netwerk en bovendien stelden wij een zenderpakket op maat samen via IPTV. Dat betekent dat leerlingen, docenten en gasten op ieder gewenst moment en op elke plek tv kunnen kijken, streamen of video’s on demand downloaden in haarscherp beeld en geluid van HD-kwaliteit. Voordelen IPTV IPTV biedt vele voordelen en is ideaal voor grotere organisaties in onder meer onderwijs, overheid en horeca. Vaak zijn daar veel aansluitingen tegelijk nodig. IPTV is bovendien een prima oplossing voor al die locaties waar antenneschotels verboden zijn. Of als de investering voor apparatuur goedkoper moet. HD IPTV via ClubDisplay is bovendien financieel aantrekkelijker dan via grote landelijke partijen. Ook is HD IPTV kijken voor iedereen eenvoudig te bedienen. Er is namelijk maar één afstandsbediening nodig. Zakelijke HD IPTV via ClubDisplay Alle online aansluitingen in één hand Altijd en overal onbeperkt tv kijken, streamen en video on demand Zenderpakket op maat samen te stellen Fantastische HD-kwaliteit beeld en geluid Geen schotel of antenne nodig ClubDisplay is ook graag uw deskundig partner voor HD IPTV hospitality tv. Meer weten? Wij adviseren u graag. Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
