---
title: "Hotel Wren Urban Nest Dublin, Ierland"
description: "Karakter van toen in combinatie met comfort van nu
						Uitgebreide mogelijkheden hospitality tv en koppeling met..."
pubDate: 2021-10-18
image: ""
---

Karakter van toen in combinatie met comfort van nu Uitgebreide mogelijkheden hospitality tv en koppeling met PMS-systeem Voor hotel Wren Urban Nest, midden in het creatieve centrum van Dublin in Ierland, mocht het team van ClubDisplay onlangs een mooie opdracht uitvoeren. De ondernemers achter dit hotel laten de rijke geschiedenis van Dublins live muziek en theater voortbestaan. Tegelijkertijd is er veel aandacht voor duurzaamheid en de natuur. Dit hotel is namelijk het eerste volledig duurzame hotel in de Ierse hoofdstad. Ben je hier te gast, dan geniet je in een minimalistische sfeer door het gebruik van natuurlijke materialen, Scandinavisch design en herinneringen aan de Vikings. En van de meest moderne multimedia mogelijkheden van vandaag de dag. Een bijzondere combinatie met een bijzonder effect. Voor de gasten een garantie voor een goede nachtrust. Modernste LG schermen met Chromecast Wat hebben we gedaan? In alle 137 hotelkamers in het Wren Urban Nest hotel hebben we de nieuwste design 43” LG Procentric tv’s aangesloten. Door de QR-code te scannen maakt iedere hotelgast gebruik van Chromecast op de hotelkamer. En kan hij dus naar hartenlust streamen en casten, net als thuis. Tijdens het streamen of casten blijven andere apparaten zoals mobiel, tablet of laptop tegelijkertijd te gebruiken voor bijvoorbeeld mailen of appen. Zodra een gast uitcheckt, worden automatisch al zijn data verwijderd. Wel zo veilig en vertrouwd. Koppeling met eigen reserveringssysteem De tv’s zijn verbonden met een LG Pro:Centric server en gekoppeld aan het eigen PMS (reserverings)systeem. En dat biedt leuke mogelijkheden, waardoor gasten zich extra welkom voelen. Want direct nadat iemand heeft ingecheckt via het self-inchecksysteem, gaat de tv aan en klinkt een welkomstboodschap in de eigen taal! Bij het uitchecken via de tv of via het systeem in de lobby, verdwijnt automatisch alle kijkinformatie. In eigen huisstijl De koppeling met de Pro:Centric server maakt het mogelijk om alle informatie centraal te beheren. En dus ook eenvoudig en snel wijzigingen in de content door te voeren als dat nodig is. U geeft uw gasten zo precies die informatie die ze zoeken, digitaal via de tv en op ieder gewenst moment. Van gegevens over bezienswaardigheden in de buurt en de telefoonnummers in geval van calamiteiten tot aanbiedingen in het hotel-restaurant bijvoorbeeld. Wij ontwierpen daarvoor templates die helemaal passen bij de minimalistische huisstijl van het hotel. Een duurzame oplossing bovendien, want een map met allerlei papieren of brochures op de kamer is voortaan overbodig. De beste beleving voor de gast met veel oog voor duurzaamheid. Het was een mooie uitdaging voor ClubDisplay met een resultaat waar we trots op zijn. Ook weten hoe ClubDisplay uw gastvrijheid verhoogt voor uw gasten? Neem contact op voor een demo.
