---
title: "Informeren van bezoekers en wachtende klanten"
description: "Narrowcasting systeem voor Van der Linde Fietsen
						Op drie locaties de winkels / fietsverhuur voorzien van ClubDisplay Narrowcasting..."
pubDate: 2017-06-22
image: "/images/cases/vanderlinde.jpg"
---

Narrowcasting systeem voor Van der Linde Fietsen Op drie locaties de winkels / fietsverhuur voorzien van ClubDisplay Narrowcasting Systeem. Op drie locaties de winkels / fietsverhuur voorzien van ClubDisplay Narrowcasting Systeem. Doelstelling Het informeren van bezoekers en wachtende klanten in de winkels en fietsverhuur en het aangenamer maken van de eventuele wachttijd. Resultaat Middels moderne schermen in de winkels / wachtruimtes informeert Van der Linde Fietsen haar bezoekers en wachtende klanten over het laatste nieuws, diensten en acties. Om de eventuele wachttijd aangenamer te maken wordt deze informatie afgewisseld met algemeen nieuws- weer en verkeer, social media en actuele commercials. Doordat Van der Linde Fietsen meerdere locaties heeft, wordt alle content centraal aangestuurd. Via uitzendgroepen, speellijsten en agenderingen binnen het ClubDisplay narrowcasting systeem is het uiterst eenvoudig en gebruiksvriendelijk om de content te beheren. De herkenbare huisstijl en tone-of-voice van Van der Linde Fietsen zijn hierin bepalend. Waarom ClubDisplay Digital Signage software? U bent op zoek naar een betrouwbaar, webbased en schaalbaar digital signage platform. Een all-in one oplossing zonder gedoe. Download onze software op een Player PC en start direct uw uitzending. ClubDisplay bied digital signage software voor allerlei soorten branches en biedt een scala aan oplossingen. De software is webbased maar internet is niet noodzakelijk voor de goede werking. ClubDisplay digital signage software kan eenmalig worden aangeschaft, maar u kunt ook kiezen voor een oplossing vanuit de cloud. Eveneens kunt u naar keuze uw eigen hardware (zowel PC’s als beeldschermen) gebruiken. Deze flexibiliteit biedt enorm veel mogelijkheden voor eindgebruikers én interessante dienstmodellen voor dealers. Bovendien stelt onze uitgebreide Designer u eenvoudig in staat om prachtige templates te ontwerpen. Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
