---
title: "Interne communicatie KARWEI bouwmarkt Berkel en Rodenrijs"
description: "Interne communicatie KARWEI bouwmarkt Berkel en Rodenrijs
						Creëer betrokken medewerkers met ClubDisplay..."
pubDate: 2020-03-09
image: "/images/cases/karwei.jpg"
---

Interne communicatie KARWEI bouwmarkt Berkel en Rodenrijs Creëer betrokken medewerkers met ClubDisplay Narrowcasting Informeer, inspireer en motiveer je medewerkers met ClubDisplay Narrowcasting Voor Karwei Bouwmarkt Berkel en Rodenrijs hebben wij op strategische locaties binnen het bedrijf LED displays geplaatst. Op deze displays communiceert Karwei Bouwmarkt Berkel en Rodenrijs haar medewerkers van nuttige informatie. Naast de strategische lokatie van het scherm is met name de content (de boodschap) van doorslaggevend belang bij het goed overkomen van de interne mededelingen. Op plekken waar het personeel maar heel kortstondig (lift, roltrap, printer) is, moet de boodschap heel kort en bondig zijn. Praktisch geen tekst, een paar kernwoorden en een afbeelding of een paar grafische elementen. Meer niet! De mededeling moet aantrekkelijk genoeg zijn om over na te denken of meer informatie te vergaren via andere interne informatiebronnen (bijv. het intranet). Als medewerkers wat statischer (tijdens de lunch, bij het koffieapparaat) zijn, dan kan de boodschap wat uitgebreider zijn en zelfs een video of animatie bevatten om het personeel in te lichten. Voorbeelden van soorten interne informatie via narrowcasting schermen zijn o.a.: introductie nieuwe collega’s plannen van de directie of het MT verjaardagen of jubilea van collega’s nieuwe klanten, producten of diensten veiligheidsvoorschriften key performance indicators afdelingsspecifieke informatie Interne communicatie via narrowcasting Om ervoor te zorgen dat het personeel naar de schermen blijft kijken, is het van groot belang dat de interne boodschappen worden afgewisseld met actuele algemene informatie zoals nieuws, weer & verkeer of korte videobeelden. Door middel van het gebruik van door ons ontworpen templates wordt de huisstijl consequent toegepast bij alle boodschappen en kost het produceren van een interne mededeling vaak niet meer dan 1 minuut. Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
