---
title: "Interne communicatie Combister"
description: "Creëer betrokken medewerkers met ClubDisplay Narrowcasting
						CLUBDISPLAY NARROWCASTING IS DÉ DIGITALE OPLOSSING VOOR INTERNE..."
pubDate: 2018-04-26
image: "/images/cases/combister_digital_signage02.jpg.jpg"
---

Creëer betrokken medewerkers met ClubDisplay Narrowcasting CLUBDISPLAY NARROWCASTING IS DÉ DIGITALE OPLOSSING VOOR INTERNE COMMUNICATIE Informeer, inspireer en motiveer je medewerkers met ClubDisplay Narrowcasting Voor Combister Delft hebben wij nog eens op drie strategische locaties binnen het bedrijf voorzien van LED displays. Op deze displays communiceert Combister haar medewerkers van nuttige informatie. Naast de strategische lokatie van het scherm is met name de content (de boodschap) van doorslaggevend belang bij het goed overkomen van de interne mededelingen. Op plekken waar het personeel maar heel kortstondig (lift, roltrap, printer) is, moet de boodschap heel kort en bondig zijn. Praktisch geen tekst, een paar kernwoorden en een afbeelding of een paar grafische elementen. Meer niet! De mededeling moet aantrekkelijk genoeg zijn om over na te denken of meer informatie te vergaren via andere interne informatiebronnen (bijv. het intranet). Als medewerkers wat statischer (tijdens de lunch, bij het koffieapparaat) zijn, dan kan de boodschap wat uitgebreider zijn en zelfs een video of animatie bevatten om het personeel in te lichten. Voorbeelden van soorten interne informatie via narrowcasting schermen zijn o.a.: introductie nieuwe collega’s plannen van de directie of het MT verjaardagen of jubilea van collega’s nieuwe klanten, producten of diensten veiligheidsvoorschriften key performance indicators afdelingsspecifieke informatie Interne communicatie via narrowcasting Om ervoor te zorgen dat het personeel naar de schermen blijft kijken, is het van groot belang dat de interne boodschappen worden afgewisseld met actuele algemene informatie zoals nieuws, weer & verkeer of korte videobeelden. Door middel van het gebruik van door ons ontworpen templates wordt de huisstijl consequent toegepast bij alle boodschappen en kost het produceren van een interne mededeling vaak niet meer dan 1 minuut. Over Combister Na elke operatieve ingreep moeten de medische hulpmiddelen getransporteerd, gereinigd, gecontroleerd, samengesteld, verpakt en gesteriliseerd worden. Dit hele proces wordt door Combi-Ster uitgevoerd. Transport Combi-Ster beschikt over twee vrachtwagens, een bestelbus en een personenauto om de medische hulpmiddelen te transporteren. Dagelijks transporteren onze chauffeurs de medische hulpmiddelen getransporteerd van, naar en tussen de verschillende klanten van Combi-Ster. Na gebruik worden de medische hulpmiddelen in een gesloten transportkar gedaan. De transportkarren worden getransporteerd naar Combi-Ster. Reiniging Bij Combi-Ster worden de medische hulpmiddelen voorbehandeld voor het machinale reinigingsproces. Alle medische hulpmiddelen worden opengelegd, waarna de medische hulpmiddelen met een lumen worden doorgespoten. Erg vervuilde medische hulpmiddelen worden met een douchekop schoon gespoten. Na dit proces gaan de medische hulpmiddelen in een ultrasoon bad. Na het ultrasoneren worden de medische hulpmiddelen in een desinfectiemachine geplaatst, waarna ze thermisch gedesinfecteerd worden. Medische hulpmiddelen met een lumen worden op een speciale manier bevestigd in de desinfectiemachine, zodat ook de binnenzijde gedesinfecteerd wordt. Samenstellen en controleren Nadat de medische hulpmiddelen gedesinfecteerd zijn, moeten ze opnieuw worden gecontroleerd op reinheid, compleetheid en functionaliteit. Dit noemen we samenstellen. Wanneer alle medische hulpmiddelen gecontroleerd zijn, worden ze verpakt en krijgen ze een sticker met gegevens, waaronder de instrumentnaam, de samensteldatum en de steriel tot-datum op. Na het verpakken zijn de medische hulpmiddelen klaar voor sterilisatie. Sterilisatie Combi-Ster steriliseert zijn medische hulpmiddelen door middel van stoom. De stoom wordt verwarmd tot 134 graden en door deze temperatuur worden de micro-organismen afgedood. Het proces van steriliseren duurt ongeveer 2 uur, dit is inclusief de benodigde afkoelperiode van de medische hulpmiddelen. Na het sterilisatieproces worden de medische hulpmiddelen weer in transportkarren geplaatst, klaar voor verzending naar de klant. Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
