---
title: "LG Pro:Centric TV’s en HD IPTV voor Hotel Finn Almere"
description: "Pro:Centric tv's inclusief HD IPTV voor Hotel Finn Almere
						IPTV is ideaal voor grote bedrijven, zoals hotels, overheid, scholen en horecagelegenheden..."
pubDate: 2019-10-04
image: "/images/cases/img_3666.jpg"
---

Pro:Centric tv's inclusief HD IPTV voor Hotel Finn Almere IPTV is ideaal voor grote bedrijven, zoals hotels, overheid, scholen en horecagelegenheden waarbij meerdere aansluitingen nodig zijn. Voor Hotel Finn hebben wij alle kamers voorzien van de nieuwste LG Pro:Centric tv’s en voorzien van HD IPTV zenders. Op zoek naar IPTV voor hotel, bedrijf of zorginstelling? ClubDisplay is niet alleen fullservice digitaal reclamebureau en expert in digital signage. Wij bieden ook zakelijke IP televisie. Steeds meer klanten kiezen ervoor om alle online aansluitingen via één partner te regelen. ClubDisplay beantwoordt aan die groeiende vraag vanuit de markt als het gaat om een totaalpakket van Digital Signage en Hospitality oplossingen IPTV is ideaal voor grote bedrijven, zoals hotels, overheid, scholen en horecagelegenheden waarbij meerdere aansluitingen nodig zijn. IPTV is ideaal voor grotere organisaties en bedrijven. Denk bijvoorbeeld aan horeca, overheid en scholen. Vaak zijn daar veel aansluitingen tegelijk nodig. IPTV is bovendien een ideale oplossing voor al die locaties waar antenneschotels verboden zijn. Of als de investering voor apparatuur goedkoper moet. HD IPTV via ClubDisplay is bovendien financieel aantrekkelijker dan via grote landelijke partijen. Internationale kanalen ClubDisplay biedt een veelvoud aan wereldwijde amusements- en informatiekanalen in verschillende talen voor de hospitality en de gezondheidszorg. Chinese gasten kunnen genieten van onze samengestelde CCTV New TV-programmering. Een primeur in de hospitality branche. Japanse gasten kunnen programma’s bekijken van Japan International Broadcasting, Russisch nieuws en entertainment is bij ClubDisplay verkrijgbaar via Channel One Russia, Arabische gesproken programma’s, samen met Frans, Duits, Spaans en Engels entertainment en documentaires van de BBC, Turner Broadcasting en anderen, een reeks van 24 nieuwskanalen en ook het nieuwe Global Fashion Channel is allemaal verkrijgbaar bij ClubDisplay. Je kunt je eigen pakket met kanalen samenstellen om je gasten te vermaken en ze op de hoogte te houden in hun eigen taal. Stem af op uw internationale gasten met ClubDisplay IPTV! HEEFT U INTERESSE OF VRAGEN OVER ONZE DIENST IPTV? Maak vandaag nog een afspraak!
