---
title: "Lift and Learn Display Kiosk"
description: "Lift and Learn Display Kiosk"
pubDate: 2018-06-16
image: ""
---

Lift and Learn Display Kiosk Succesvol zijn, is bijzonder zijn. CLUBDISPLAY “LIFT & LEARN DISPLAY KIOSK” Als gevolg van technologische innovaties veranderen consumentenbehoeften en winkelgedrag in snel tempo. De consument wordt kritischer, kieskeuriger en mobieler maar heeft ook last van keuzestress. Tijdens het shoppen verwacht hij beleving, service en een persoonlijke benadering. Onderscheidend zijn in de veranderende retailmarkt is daarom belangrijker dan ooit. Met het ClubDisplay Custimized “Lift and Learn Display Kiosk” maakt u winkelen bijzonder. Klant beleving is de trend in de retailmarkt. Wij leveren u het platform dat u daar in ondersteund. ClubDisplay ontwikkelt producten die zorgen voor een rijke en intuïtieve beleving die de manier waarop we winkelen zal veranderen en zorgen voor een beleving op maat. Met deze “Lift and Learn Display Kiosk” heeft u een trigger in uw winkel. De aanwezigheid van beeldschermen met dynamische content zal de aandacht van uw klant vragen Dankzij een motion sensor wordt uw klant erop geattendeerd meer informatie te krijgen zodra hij een van de producten oppakt. Hoe werkt het! Om te beginnen speelt er een video over het specifieke product. Het gebruik van de video trekt aandacht en neemt de klant mee in de toepassing. Zodra de klant in de buurt komt van het beeldscherm wordt hij door middel van een motion sensor waargenomen. Op dit moment wordt de klant erop geattendeerd dat hij meer informatie kan krijgen door een van de producten op te pakken. Dankzij kleine RFID-sticker op het product zal er een filmpje worden gestart. Meerdere producten kunnen worden vergeleken. Verleid de consument in-store met onze opvallende ‘Lift and Learn Display Kiosk’. Voordelen; Uw product valt op tussen het grote aanbod. Klant krijgt specifieke informatie zonder tussenkomst van medewerkers. Medewerkers worden ondersteund in technische kennis van het product. Omzet verhogende acties. Korting op uw inkoop. Steeds meer klanten gebruiken meerdere kanalen tijdens het koopproces. Met deze “Lift and Learn Display Kiosk” gaat de online shopomgeving naadloos over in de fysieke winkelvloer en biedt u uw klanten een unieke shop ervaring. Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
