---
title: "Moderne hospitality TV’s in voormalig weeshuis Gouda"
description: "Streamen en casten in monumentaal pand
						Moderne hospitality TV’s in voormalig weeshuis..."
pubDate: 2021-08-17
image: "/images/WSHS-400x284.jpg"
---

Streamen en casten in monumentaal pand Moderne hospitality TV’s in voormalig weeshuis Gouda Ondernemerspaar Sharon en Lennart van Gastel zijn de geestelijk ouders achter de metamorfose van het voormalig weeshuis in Gouda. Met hun grote passie voor interieur, historische details in combinatie met moderne, maar verfijnde hospitality en een scherp oog voor detail toverden zij al eerder zeer oude gebouwen om tot sfeervolle en verrassende horecaconcepten. Het prachtige monumentale pand met de rode luiken in de binnenstad van Gouda was voorheen in gebruik als opvangplek voor weeskinderen. Tegenwoordig herbergt het een luxe boutique hotel: Relais & Châteaux Weeshuis Gouda. Kortweg WSHS genoemd. WSHS staat voor traditionele hospitality met een gouden randje. Gasten komen uit binnen- en buitenland. Bovendien brengen vele paren is dit bijzondere hotel hun huwelijksnacht door. En ook zakelijk is WSHS een inspirerende locatie voor allerlei evenementen en bijeenkomsten. Vanzelfsprekend mag iedere gast rekenen op moderne faciliteiten als het gaat om multimediabeleving. En laat dat nu onze expertise zijn. Hospitality tv in huisstijl ClubDisplay is er trots op om in alle 27 suites van dit schitterend gerenoveerde hotel moderne LG Design Hospitality tv’s gemonteerd te hebben. Bovendien verzorgden wij diverse IPTV-kanalen , dat wil zeggen tv-zenders zonder tussenkomst van een setupbox. Tevens is casten eenvoudig en snel mogelijk via de OtrumCast , die gekoppeld is aan het tv-scherm. HD IP TV Op iedere hotelkamer installeerde ClubDisplay HD IPTV zodat gasten de keuze hebben uit maar liefst 30 tv-kanalen . We koppelden een VPN-device aan de server en zetten de IP-kanalen daarin. Deze worden vervolgens via IP TV naar alle kamers gezonden. Voor de gasten eenvoudig te bedienen via één afstandsbediening. Groot voordeel voor de ondernemer van dit systeem is de mogelijkheid om het zenderpakket af te stemmen op (internationale) gasten en het te combineren met eigen informatiekanalen, de inhouse channels. Alle online aansluitingen zijn in één keer geregeld. En gasten genieten van beeld en geluid in HD-kwaliteit, veilig internetten, streamen en video on demand, net als thuis. OtrumCast Via de OtrumCast kunnen gasten net als thuis alles bekijken wat zij willen. Zoals de favoriete serie op Netflix of YouTube. Snel, simpel en veilig te regelen door het scannen van de QR-code met de eigen mobiel. Tijdens het streamen of casten blijft de mobiel, tablet of laptop tegelijkertijd te gebruiken voor andere applicaties zoals e-mail of WhatsApp. Zodra een gast uitcheckt, worden automatisch al zijn data verwijderd. Wel zo veilig en vertrouwd. Meer weten over de mogelijkheden voor uw hotel? Vraag een gratis demo! Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
