---
title: "Narrowcasting in het onderwijs zorgt voor meer betrokkenheid"
description: "Narrowcasting in het onderwijs zorgt voor meer..."
pubDate: 2023-01-20
image: "/images/cases/rgo-college-01.jpg"
---

Narrowcasting in het onderwijs zorgt voor meer betrokkenheid Wie kent nog het krijtbord in de klas? Of de overheadsheets in de collegezaal? En het prikbord in de gang op school? Inderdaad, niet meer van deze tijd. Deze communicatiemiddelen horen thuis in het museum. Tegenwoordig gebruiken we narrowcasting of digital signage: communicatie via moderne, digitale beeldschermen. Ook in het onderwijs is het dé oplossing van deze tijd. Of het nu gaat om gebruik op een middelbare school, beroepsopleiding of universiteit. Groot voordeel is namelijk dat je via het digitale scherm grote groepen mensen bereikt. Die krijgen via beeldscherm precies de informatie die ze nodig hebben. Op de juiste locatie en op het juiste moment. Ook buiten de klas of collegezaal Digitale communicatie in het onderwijs is handig in de klaslokalen en collegezalen. Ook op tal van andere plekken is het prima te gebruiken. Denk aan de gangen, bij de trap of lift en in het restaurant of de kantine. Zelfs in de toiletruimten zie je vandaag de dag beeldschermen. Narrowcasting software is dus ook voor het onderwijs ideaal om op een moderne en effectieve manier te communiceren met studenten. Narrowcasting op school Elk beeldscherm is apart te bedienen en de content eenvoudig en snel aan te passen. Dat betekent dat je de content per digitaal scherm precies kunt afstemmen op je doelgroep. Of het nu gaat om een leerling/student, een leraar/docent, ander personeel of bezoekers. Iedereen krijgt precies de informatie die hij op dat moment en op die locatie nodig heeft. Stimuleer betrokkenheid Leerlingen of studenten die op de hoogte zijn van de laatste nieuwtjes over hun opleiding voelen zich meer betrokken. Dat is precies zo voor docenten en ander personeel. Alle doelgroepen zijn meer verbonden met de onderwijsorganisatie als ze weten wat er speelt. Als ze steeds gevoed worden met actuele, relevante informatie die ze interesseert of nodig hebben. Gebruik van narrowcasting op school zorgt op die manier voor meer betrokkenheid. Omdat iedereen via het beeldscherm precies de informatie krijgt die hij op dat moment nodig heeft. Relevant, actueel en interessant. Hoe dan? Via een digitaal nieuwsbulletin in de lerarenkamer kun je de eigen docenten informeren. Een digitale schoolkrant is superleuk voor leerlingen. Die lezen ze bijvoorbeeld op het scherm in de kantine of op het toilet. Zet hierin niet alleen belangrijke mededelingen, maar ook achtergronden en natuurlijk veel foto’s of filmpjes. De inhoud is per dag, week of maand te wijzigen. Succes gegarandeerd! Hartelijk Welkom! Publiceer een hartelijk welkom op een groot scherm tijdens een open dag, feest of andere speciale gelegenheid. Zo voelen gasten zich via narrowcasting zeker welkom. Geef via de software informatie over de locatie van een lezing of presentatie. Op het digitale bedscherm weet iedereen precies wanneer hij waar moet zijn. Op deze manier verhoogt narrowcasting op school de bezoekerservaring én het ontlast de receptie/balie. Op zoek naar een effectief communicatiesysteem? Wij helpen je graag! Voor elke plaats en situatie bieden wij een geschikte oplossing voor narrowcasting. Wil je ook de ultieme experience met rendement? Bel of mail ons geheel vrijblijvend voor een afspraak .
