---
title: "Narrowcasting Etalageschermen"
description: "Narrowcasting Etalageschermen
						Vergroot je etalage en trek meer bezoekers dankzij dynamische..."
pubDate: 2018-11-08
image: "/images/cases/dsc_5027.jpg"
---

Narrowcasting Etalageschermen Vergroot je etalage en trek meer bezoekers dankzij dynamische content Groter bereik met een digitaal etalagescherm en dynamische content Een maximale impact van jouw etalage, het visitekaartje van je winkel of showroom. En opvallen tussen overige etalages in de winkelstraat of boulevard met showrooms. Hoe doe je dat? Een digitaal etalagescherm in jouw etalage is een geweldige blikvanger. Het onderscheidt je van andere winkeliers. Want het heeft alle mogelijkheden om potentiële klanten te verleiden jouw winkel binnen te gaan. Met dit dynamische medium laat je veel meer producten zien dan er in de etalage passen. Nog een belangrijk voordeel is dat een scherm met ‘narrowcasting’ jouw boodschap continu vertoont. Dus ook buiten de vaste openingstijden inspireer, informeer en trigger je jouw doelgroep. En dankzij de hoge helderheid lukt dat bij ieder weertype. Zelfs op zonnige dagen – als er veel mensen buiten lopen – komt jouw boodschap goed over! U bereikt gegarandeerd meer mensen. ClubDisplay is al jarenlang expert in digitale etalageschermen. Van onafhankelijk advies over een passend systeem, de creatie van content tot het technisch plaatsen en installeren van de schermen. Ook de behuizing van het systeem verzorgen wij voor u. In ieder gewenst ontwerp. Kortom, voor een klein of groot digitaal etalagescherm, met of zonder geluid, enkel- of dubbelzijdig: ClubDisplay is graag uw deskundig en creatief partner. Case Henny’s Rits Henny’s Rits benaderde ClubDisplay omdat ze een ander etalagescherm wilden met een hogere helderheid. Hun reclameboodschappen waren namelijk op zonnige dagen niet goed zichtbaar. Wij vervingen het bestaande exemplaar door een high brightness etalagescherm met een ingebouwde narrowcasting player . Dit nieuwe beeldscherm plaatsten wij bovendien in een rechtopstaande positie (in portrait stand) zodat er in de etalage nu voldoende ruimte is om ook andere zaken uit te stallen. Hoe gingen wij te werk? Een adviseur van ClubDisplay bezocht vooraf persoonlijk het filiaal van Henny’s Rits om de etalage te zien. En om vast te stellen via welke richting de meeste potentiële klanten langslopen. Die informatie gebruikten we om de duur van de animaties te bepalen. Iedere passant moet immers genoeg tijd krijgen om de boodschap te zien. In nauw overleg met onze klant Henny’s Rits maakten we dynamische advertenties van de belangrijkste reclameboodschappen. Ook stelden we gezamenlijk vast waar de benodigde elektriciteits- en internetaansluitingen moesten komen. We kozen voor een digitaal etalagescherm dat speciaal ontworpen is voor langdurig gebruik. En dat tevens beschikt over voldoende helderheid om ook bij zonnig weer boodschappen goed weer te geven. Het onafhankelijk advies van ClubDisplay stelde Henny’s Rits in staat de juiste maatoplossing te kiezen. Oplossing: digitaal etalagescherm Sinds kort vertoont het filiaal van Henny’s Rits in Katwijk zijn laatste aanbiedingen en acties op een professioneel digitaal etalagescherm met hoge helderheid. De zon, die aan de kust vaker schijnt, is geen spelbreker meer. Want zelfs op zonovergoten dagen zijn de reclame-uitingen goed te zien. Dankzij een eigen CMS-tool beheren of wijzigen de medewerkers de content op de schermen eenvoudig zelf. Is nieuwe content nodig, dan plaatst onze creatieve studio die eenvoudig en snel op het scherm of de narrowcastingplayer naar keuze. Iedere passant kan de vertoonde beelden goed bekijken omdat we hebben ingespeeld op zijn loop- en kijkrichting. Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
