---
title: "Optimaal comfort voor de gast & ultramoderne communicatie voor ondernemer"
description: "Optimaal comfort voor de gast & ultramoderne communicatie voor ondernemer  
						10 hospitality tv’s met OtrumCast en Pro:Centric server bij Just..."
pubDate: 2019-09-04
image: "/images/cases/14large.jpg"
---

Optimaal comfort voor de gast & ultramoderne communicatie voor ondernemer 10 hospitality tv’s met OtrumCast en Pro:Centric server bij Just Texel Beelden en informatie over vakantie-eiland Texel, alles casten via je mobiel net als thuis én wisselende content ontvangen. Die combinatie installeerden wij deze zomer bij de vier sfeervol gemoderniseerde luxe appartementen en suites van Just Texel . Een mooie opdracht voor ons en een multifunctioneel resultaat voor de klant, met optimale marketingcommunicatie kansen. Maar het allerbelangrijkste: optimaal genieten voor de gasten tijdens een comfortabel verblijf op dit heerlijke eiland. Uitchecken via tv Want gasten van Just Texel maken voortaan gemakkelijk gebruik van de hospitality tv in hun suite of appartement voor heel veel doeleinden. Zo vinden zij er alle informatie over Texel en wat er te doen is. Net als alle ins and outs over de accommodatie. Uitchecken bijvoorbeeld gaat voortaan heel snel en gemakkelijk, via de smart tv. Via de cloud logt de eigenaresse van Just Texel in op de Pro:Centric server om met haar gasten te communiceren. Of om teksten aan te passen, foto’s te wijzigen of content toe te voegen. Eigen look and feel Gasten kunnen met hun smartphone hun eigen abonnementen of apps casten. Denk bijvoorbeeld aan favoriete series via Netflix, die steengoede film op herhaling via Videoland of actuele sportwedstrijden via Fox Sport. Vooral voor de vele bezoekers uit het buitenland heeft dit enorme meerwaarde. De LG hospitality tv’s zijn niet alleen in de appartementen geplaatst, maar ook bij de entree. Zo krijgt iemand bij aankomst direct beelden en informatie over Just Texel te zien, in de eigen look and feel. Het maakt de beleving voor de gast helemaal compleet. Just Texel wil zijn gasten een bijzonder en inspirerend verblijf geven. Met dat uitgangspunt zijn in het voorjaar van 2019 de luxe suites en appartementen tot stand gekomen. Tegelijkertijd dragen de gemoedelijkheid, het kleinschalige en de vele bijzondere plekjes van het eiland bij aan een onvergetelijk verblijf. ClubDisplay is er trots op om Just Texel tot zijn klanten te mogen rekenen. ClubDisplay is gecertificeerd partner van Otrum, marktleider in hospitality-oplossingen voor onder andere interactieve tv, digital signage, wayfinding en meeting room signage. Meer weten over de mogelijkheden voor uw bedrijf? Maak vandaag nog een afspraak!
