---
title: "Oud en nieuw in een luxueuze uitstraling voor Boutique hotel Margretha"
description: "Beleving van het hoogste niveau
						Oud en nieuw in een luxueuze uitstraling voor Boutique hotel..."
pubDate: 2022-06-14
image: "/images/cases/margretha012png.jpg"
---

Beleving van het hoogste niveau Oud en nieuw in een luxueuze uitstraling voor Boutique hotel Margretha Een ware, monumentale en bovenal luxe parel. Deze woorden omschrijven Boutique hotel Margretha als geen ander. Midden in het centrum van Zandvoort, vlak bij de zandstranden, is dit unieke boutique hotel terug te vinden. Zowel het exterieur als het interieur hebben een monumentale status. Daarom is dit pand met veel liefde en zorg gerestaureerd en opgeknapt om aan de wensen van de moderne hotelgast te voldoen. Talloze wereldwijde onderzoeken, zoals van Hospitality Tech , laten zien dat hotelgasten veel waarde hechten aan de beschikbare technologie op de hotelkamer. Daar hoort bijvoorbeeld de mogelijkheid tot casten bij en het gebruik van een toegewijde Hotel TV. Reden temeer voor Harry Holsboer van Boutique hotel Margretha, om de expertise van System Integrator ClubDisplay in te schakelen. “We wilden vanaf het eerste moment duurzaamheid en luxe combineren voor onze gasten”, vertelt hij. Na gedegen advies van ClubDisplay is er gekozen voor een combinatie tussen de UT-serie van LG en het contentmanagementsysteem Pro:Centric. Holsboer: “Het gehele boutique hotel gebruikt domotica voor zowel gemak en comfort als duurzaamheid. Wanneer er geen gasten in een suite aanwezig zijn, wordt alles automatisch geregeld zodat het verbruik op het laagste niveau blijft. Daarnaast zien we met behulp van data hoe we presteren qua duurzaamheid, en dat willen we in een later stadium met Pro:Centric in alle suites tonen.” Ook Jacques Brinkman van ClubDisplay onderstreept dat de beeldschermen en Pro:Centric ervoor zorgen dat de alledaagse gang van zaken nog duurzamer verloopt. “We benutten deze combinatie als vervanging van het ouderwetse informatiemapje”, zegt Brinkman. “Zoiets moet je regelmatig aanpassen, is arbeidsintensief en verbruikt veel papier. Dankzij Pro:Centric kunnen hoteliers alle content realtime updaten. Daardoor houden ze tijd over voor hun gasten en gaan ze tegelijkertijd milieuvriendelijker te werk.” Beleving van het hoogste niveau Eveneens bieden de beeldschermen uit de UT-serie van LG, samen met Pro:Centric, de mogelijkheid om gasten nog persoonlijker te verwelkomen in de luxe suites. Door een koppeling te maken met het reserveringssysteem is alle benodigde informatie direct zichtbaar op de tv’s. Bovendien biedt het hoteliers de kans om te laten zien hoe de faciliteiten werken, waar gasten fietsen kunnen huren en wat er te doen is in de buurt. “Boutique hotel Margretha biedt een beleving van het hoogste niveau met duurzaamheid als uitgangspunt”, licht Holsboer toe. “Uiteindelijk zijn ClubDisplay en LG daarvoor de ideale partners. Onze gasten kunnen casten wat ze willen op de tv’s en zodra we alle data hebben gebundeld, laten we de meest recente status van onze duurzaamheidsinspanningen zien. Zo maken we de cirkel weer rond, voor onze gasten en onze planeet.” Brinkman kijkt terug op een geslaagde installatie bij Boutique hotel Margretha. “Wij zijn een gecertificeerde partner van LG. Een oplossing als Pro:Centric brengt ongekende mogelijkheden met zich mee. Daarom willen we dit voor al onze klanten ten volste benutten.” Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
