---
title: "Revolutionair Digitaal Stoepbord nu ook bij VVV Alkmaar"
description: "Revolutionair Digitaal Stoepbord nu ook bij VVV Alkmaar
						Dit innovatieve en hufterproof stoepbord is nu te bewonderen bij VVV..."
pubDate: 2023-04-11
image: "/images/cases/stoepbord04.jpg"
---

Revolutionair Digitaal Stoepbord nu ook bij VVV Alkmaar Dit innovatieve en hufterproof stoepbord is nu te bewonderen bij VVV Alkmaar. Ben je klaar voor een ware revolutie in buitenreclame? ClubDisplay introduceert met trots hun nieuwste product: een 1500 nits High Brightness digitaal stoepbord! Dit innovatieve en hufterproof stoepbord is nu te bewonderen bij VVV Alkmaar. Het digitale stoepbord van ClubDisplay is ontworpen om onder alle weersomstandigheden uitstekend zichtbaar te zijn. Dankzij de indrukwekkende helderheid van 1500 nits zijn de afbeeldingen en informatie altijd kristalhelder, zelfs in fel zonlicht. Maar dat is nog niet alles! Dit geavanceerde stoepbord is niet alleen hufterproof, maar ook eenvoudig in gebruik. Het laden van afbeeldingen is een fluitje van een cent met de USB-functie. Steek eenvoudigweg een USB-stick met de gewenste inhoud in het stoepbord en het is meteen plug-and-play! Geen gedoe met ingewikkelde software of kabels. Voor wie op zoek is naar nog meer flexibiliteit, biedt ClubDisplay ook cloudmogelijkheden aan. Hiermee kunt u uw reclame-uitingen op afstand beheren en bijwerken, waar u ook bent. VVV Alkmaar heeft gekozen voor deze baanbrekende oplossing om bezoekers op een moderne en opvallende manier te informeren over evenementen, toeristische attracties en lokale aanbiedingen. Wacht niet langer en breng een bezoek aan VVV Alkmaar om dit indrukwekkende digitale stoepbord in actie te zien! Ontdek hoe ClubDisplay uw bedrijf kan helpen opvallen met dit innovatieve en gebruiksvriendelijke digitale stoepbord. Neem vandaag nog contact met ons op! Ontdek hoe ClubDisplay uw bedrijf kan helpen opvallen met dit innovatieve en gebruiksvriendelijke digitale stoepbord. Neem vandaag nog contact met ons op!
