---
title: "Narrowcasting in de horeca"
description: "Slimme schermen voor Café Hotel Restaurant Boerhaave, tot in het kleinste kamertje
						Flexibel schakelen tussen hd tv en eigen reclame..."
pubDate: 2019-07-01
image: "/images/cases/dsc_5126.jpg"
---

Slimme schermen voor Café Hotel Restaurant Boerhaave, tot in het kleinste kamertje Flexibel schakelen tussen hd tv en eigen reclame Het Speciaalbiercafé van café-restaurant Boerhaave in Voorhout is een van de 24 leden van het Hertog Jan genootschap. Een eervol ambassadeurschap. In deze horecagelegenheid komen dagelijks vele gasten uit de regio. Voor een drankje of etentje, feest of oergezellige voetbalavond met de buurt. Kansen genoeg dus voor de ondernemer voor marketing en klantenbinding. Echter, in het café hingen tot kortgeleden vier tv’s, waarop via een usb-stick reclameboodschappen werden vertoond. Diezelfde tv-schermen werden gebruikt om voetbal te kijken. Voordat dat mogelijk was, moesten eerst allerlei kabels verwisseld worden. Bovendien was het signaal van de tv niet optimaal. Met als gevolg ontevreden klanten. Dat moest veranderen, vonden eigenaren Jolanda en Hein. Zij benaderden ClubDisplay om met een slimme digitale oplossing te komen. Zo gezegd, zo gedaan. Inmiddels beschikt Boerhaave voortaan over de modernste digitale schermen met volop marketing kansen. Buiten, in de zaak en zelfs in de toiletten. Wat hebben we geleverd? In het voorste gedeelte van de zaak vervingen we een verouderde, energieslurpende plasma-tv door een ultra moderne HD 4k tv van LG. Aan dit scherm koppelden we onze digital signage player. Dit maakt het mogelijk om via de cloud iedere gewenste content af te spelen en deze ook vooraf te plannen. Deze led-tv werkt met een smartcard, die digitale hd-kwaliteit garandeert. Bovendien is hierdoor snel schakelen tussen narrowcasting (eigen reclameboodschappen) of tv mogelijk. Ook aan de drie bestaande tv’s koppelden we onze digital signage players met dezelfde mogelijkheden. Voetbal of niet, de tv’s zijn nu flexibel voor allerlei doeleinden te gebruiken. Aan de buitenzijde van het pand hangt bovendien sinds kort een prachtig High Brightness display scherm, met een helderheid van maar liefst 2500 cd/m2. Via sensoren past het scherm de helderheid automatisch aan waar nodig, zoals wanneer de zon fel schijnt of ’s avonds in het donker. Deze display is bestand tegen vandalisme dankzij gebruik van staal en gehard glas en verborgen openingen. Het materiaal van de omkasting is zo gekozen dat de display alle weersomstandigheden goed weerstaat. Bovendien beschikt de display over een ingebouwd temperatuur-controlesysteem. Kortom, flexibiliteit en continu dezelfde kwaliteit. Reclame of spiegel? Ook het kleinste kamertje biedt dikwijls enorme reclamekansen. Onze Public Proof Displays zijn daarvoor bewezen instrumenten. In de toiletten monteerden we twee van deze displays, aangesloten op ons content management systeem. Uiteraard in de huisstijl van Boerhaave, voorzien van het logo en ledverlichting. Geen persoon die daar zijn boodschap achterlaat, kan om de reclame heen. Voor de dames bedachten we een, voor Nederland, unieke variant. Op de deur monteerden we een spiegel en op dezelfde hoogte, achter de toiletpot een display voorzien van bewegingssensoren. Zodra een vrouw de deur opent, ziet zij de reclame aan de muur, achter de wc-pot. Draait zij zich om en gaat zitten, dan ziet zij dezelfde reclame gereflecteerd op de spiegel voor haar. Om onze oplossingen compleet te maken, ontwierpen we basis templates in de huisstijl van Boerhaave. Hiermee kan de ondernemer zelf eenvoudig, snel en flexibel content aanpassen. En zelf op ieder gewenst moment doorsturen naar alle zeven displays. Ook slim gebruikmaken van narrowcasting in de horeca? Wij adviseren u graag.
