---
title: "Streamen en Casten via de Chromecast oplossing op de hotelkamer"
description: "Streamen en Casten via de Chromecast oplossing  op de hotelkamer
						Gasten van hotel Cataleya in Almere kunnen sinds kort op hun hotelkamer eigen content..."
pubDate: 2022-12-29
image: "/images/cases/cataleya03.jpg"
---

Streamen en Casten via de Chromecast oplossing op de hotelkamer Gasten van hotel Cataleya in Almere kunnen sinds kort op hun hotelkamer eigen content streamen via een Chromecast. Gasten van Hotel Cataleya in Almere kunnen sinds kort genieten van Chromecast op hun hotelkamer! ClubDisplay mocht op alle 26 hotelkamers een 43 inch LG 43US662H hospitality tv installeren. Via het overzichtelijke LG quick menu kan een gast alle benodigde informatie over het hotel vinden, zoals informatie over de openingstijden van het restaurant en de tijden van in- en uitchecken. Alles volgens de eigen huisstijl van het hotel. Maar we deden meer. Veilig films en series streamen via de Chromecast in je hotelkamer Er is namelijk een koppeling gemaakt met bluetooth en Chromecast. Of je hier nu zakelijk of prive logeert, je kunt dus altijd je eigen mobiele apparaat koppelen om muziek op de tv af te spelen. Ook kun je je eigen abonnement gebruiken om programma’s te casten naar de tv. Snel en simpel via het scannen van een QR-code. Tijdens het streamen of casten blijft de mobiel, tablet of laptop tegelijkertijd te gebruiken voor andere applicaties zoals e-mail of WhatsApp. Zodra een gast uitcheckt, worden automatisch al zijn data verwijderd. Wel zo veilig en vertrouwd. HD IPTV ClubDisplay HD IPTV is in elke hotelkamer geïnstalleerd om gasten een keuze te bieden uit 30 HD tv-kanalen. We hebben een VPN-apparaat aan de LG Pro:Centric server gekoppeld en de IP-kanalen daarin ingesteld. Deze worden vervolgens via IP TV naar alle kamers uitgezonden. Voor de gasten eenvoudig te bedienen via één afstandsbediening. Groot voordeel voor de ondernemer van dit systeem is de mogelijkheid om het zenderpakket af te stemmen op (internationale) gasten. Alle online aansluitingen zijn in één keer geregeld. En gasten genieten van beeld en geluid in HD-kwaliteit, veilig internetten, streamen en video on demand, net als thuis voor een eigentijdse multimediabeleving. Op zoek naar IPTV voor hotel, bedrijf of zorginstelling? ClubDisplay is niet alleen fullservice digitaal reclamebureau en expert in digital signage. Wij bieden ook zakelijke IP televisie. Steeds meer klanten kiezen ervoor om alle online aansluitingen via één partner te regelen. ClubDisplay beantwoordt aan die groeiende vraag vanuit de markt als het gaat om een totaalpakket van Digital Signage en Hospitality oplossingen. Zakelijke HD IPTV via ClubDisplay Alle online aansluitingen in één hand Altijd en overal onbeperkt tv kijken, streamen en video on demand Zenderpakket op maat samen te stellen Fantastische HD-kwaliteit beeld en geluid Geen schotel of antenne nodig Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
