---
title: "Totale hotelervaring voor de hotelgast bij Mr. Lewis Rotterdam"
description: "Boutique hotel Mr. Lewis Rotterdam
						Totale hotelervaring voor de hotelgast bij Mr. Lewis..."
pubDate: 2022-07-21
image: "/images/cases/mrlewis01.jpg"
---

Boutique hotel Mr. Lewis Rotterdam Totale hotelervaring voor de hotelgast bij Mr. Lewis Rotterdam Aan de groene Heemraadsingel in Delfshaven, Rotterdam, ligt het boutique hotel Mr. Lewis. Bijzonder aan dit moderne hotel is dat het in- en uitchecken volledig automatisch en digitaal is geregeld via een app. Handig, snel en op ieder moment van de dag te gebruiken. De hoteleigenaar hoeft dus geen extra personeel vrij te maken voor een 24-uurs receptie. En gasten kunnen komen en gaan wanneer ze willen met een digitale keycard. Wachten bij de receptie is eveneens verleden tijd en bovendien ‘spreekt’ het self-inchecksysteem vele talen. Casten en streamen via QR-code Eenmaal ingecheckt profiteert de hotelgast bij Mr. Lewis natuurlijk ook van moderne multimedia op de kamer. Daarvoor mocht ClubDisplay op alle 15 kamers de nieuwste design 43” LG tv-schermen plaatsen. Via het scannen van de QR-code op je tv-scherm kun je als gast casten en streamen via de chromecast-oplossing van ClubDisplay. Overdag de stad verkennen of congres bezoeken en ’s avonds kijken naar je favoriete serie op Netflix, Disney of ander abonnement. Net zo goed als thuis. Tijdens het streamen of casten blijven andere apparaten zoals mobiel, tablet of laptop tegelijkertijd te gebruiken voor bijvoorbeeld mailen of appen. Zodra een gast uitcheckt via de tv of het scherm in de lobby, worden automatisch al zijn data verwijderd. Wel zo veilig en vertrouwd. Alle tv’s in het hotel hebben we aangesloten op de LG Pro:Centric server en bovendien gekoppeld aan het eigen PMS (reserverings)systeem. Naast alle administratieve voordelen, krijgt een hotelgast een extra beleving mee. Zodra hij heeft ingecheckt gaat de tv aan en klinkt een hartelijk welkom in de eigen taal! Look and feel Via de koppeling met de Pro:Centric server kan het hotelpersoneel alle informatie centraal beheren. En waar nodig eenvoudig en snel wijzigingen in de content doorvoeren. Uw gast krijgt precies die informatie die hij nodig heeft. Gewoon digitiaal via de tv op de hotelkamer, op ieder gewenst moment. Denk bijvoorbeeld aan tips voor uitstapjes, theater of autohuur. Of het menu in uw restaurant. Maar ook de gegevens die nodig zijn in geval van calamiteiten. Voorheen lagen die in een map met papieren op de kamer. Dat is dus niet meer nodig. Om alle gewenste informatie in de look and feel van het hotel aan te bieden, ontwierp het team van ClubDisplay speciale templates. De eenduidige huisstijl staat niet alleen professioneel, maar geeft uw gast ook herkenning en vertrouwen. HD IP TV Op iedere hotelkamer installeerde ClubDisplay HD IPTV zodat gasten de keuze hebben uit maar liefst 30 tv-kanalen. We koppelden een VPN-device aan de server en zetten de IP-kanalen daarin. Deze worden vervolgens via IP TV naar alle kamers gezonden. Voor de gasten eenvoudig te bedienen via één afstandsbediening. Groot voordeel voor de ondernemer van dit systeem is de mogelijkheid om het zenderpakket af te stemmen op (internationale) gasten en het te combineren met eigen informatiekanalen, de inhouse channels. Alle online aansluitingen zijn in één keer geregeld. En gasten genieten van beeld en geluid in HD-kwaliteit, veilig internetten, streamen en video on demand, net als thuis. Ook weten hoe u met ClubDisplay uw gasten extra in de watten legt? Neem contact op voor een demo.
