---
title: "Touch Display Hotel"
description: "Innovatief Touch Display voor Hotel Mr Lewis in Rotterdam
						Een Interactieve Gastenervaring met ClubDisplay’s Digital Signage..."
pubDate: 2025-02-21
image: "/images/cases/mrlewis01.jpg"
---

Innovatief Touch Display voor Hotel Mr Lewis in Rotterdam Een Interactieve Gastenervaring met ClubDisplay’s Digital Signage Oplossing Touch Display Oplossing voor Hotel Mr Lewis in Rotterdam Bij ClubDisplay zijn we trots op ons recente project voor Hotel Mr Lewis in Rotterdam. Voor dit moderne, onbemande hotel hebben wij een geavanceerd touch display geleverd, compleet met een op maat gemaakte informatie-omgeving binnen ons Digital Signage platform. Deze oplossing biedt gasten een naadloze en gebruiksvriendelijke ervaring vanaf het moment dat ze aankomen. Benieuwd hoe wij dit hebben aangepakt? Lees verder! Een Interactieve Gastenervaring met Ons Touch Display Hotel Mr Lewis had een duidelijke wens: een intuïtieve manier om gasten te informeren zonder dat er personeel aanwezig is. Met het touch display dat wij hebben geïnstalleerd, kunnen gasten eenvoudig alle essentiële informatie vinden. Denk hierbij aan: Hoe in te checken bij een onbemand hotel; Gebruik van de lockers voor bagage; Parkeermogelijkheden in de buurt; Tips voor activiteiten in Rotterdam; Instructies voor het streamen van Netflix via hun eigen telefoon naar de hotelkamer-tv. Daarnaast biedt het display een chatfunctie waarmee gasten direct contact kunnen opnemen met Mr Lewis bij vragen. Dit maakt het systeem niet alleen informatief, maar ook interactief en klantgericht. Van Design tot Montage: Alles door ClubDisplay Bij ClubDisplay gaan we verder dan alleen het leveren van technologie. Voor Hotel Mr Lewis hebben wij het volledige proces in eigen huis uitgevoerd: van het ontwerpen van de touch-omgeving tot de technische realisatie binnen ons Digital Signage platform. Onze experts hebben gezorgd voor een strak design dat perfect aansluit bij de moderne uitstraling van het hotel. Tot slot hebben wij ook de montage van het touch display ter plaatse verzorgd, zodat alles direct klaar was voor gebruik. Waarom Kiezen voor een Touch Display van ClubDisplay? Onze oplossingen zijn ideaal voor bedrijven die hun klantbeleving willen verbeteren met innovatieve technologie. Of het nu gaat om hotels, winkels of kantoren, een touch display biedt een efficiënte manier om informatie te delen en interactie te stimuleren. Met onze expertise in zowel design als technische uitvoering zorgen wij voor een resultaat dat niet alleen functioneel is, maar ook visueel indruk maakt. Heeft u ook interesse in een touch display voor uw bedrijf? Neem contact op met ClubDisplay via clubdisplay.nl/contact en ontdek wat wij voor u kunnen betekenen! Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
