---
title: "Trouwpaviljoen Just Marry op de Huishoudbeurs"
description: "ClubDisplay was aanwezig op het Trouwpaviljoen Just Marry op de Huishoudbeurs.
Van zaterdag 18 februari tot en met zondag 26 februari was voor het eerst in de..."
pubDate: 2017-03-08
image: ""
---

ClubDisplay was aanwezig op het Trouwpaviljoen Just Marry op de Huishoudbeurs. Van zaterdag 18 februari tot en met zondag 26 februari was voor het eerst in de geschiedenis van de Huishoudbeurs, in Hal 2 het Trouwpaviljoen Just Marry! Je kon er alles vinden op het gebied van trouwen! Er zijn maar liefst 1352 Selfies genomen op het Trouwpaviljoen! De Selfie-Kiosk De Selfie-Kiosk is een groot touchscreen display, waarmee bezoekers in de branded context van de adverteerder, selfies kunnen maken. Met een druk op de knop worden die vervolgens op de Facebookpagina van de adverteerder gepost. Door delen en taggen wordt veel traffic naar de Facebookpagina van de adverteerder gegenereerd en komt het merk op een positieve manier onder de aandacht van een breed publiek. Kortom met de Selfie-Kiosk komt u als adverteerder op een positieve wijze onder de aandacht van bezoekers. De Selfie-Kiosk draagt hiermee bij aan het versterken van de merkbeleving, maar kan, door bijvoorbeeld een ‘deel en win-actie’, ook actiematig inzet worden. <iframe id="vp16JsdA" title="Video Player" width="640" height="360" frameborder="0" src="https://s3.amazonaws.com/embed.animoto.com/play.html?w=swf/production/vp1&e=1489064286&f=6JsdAFQXE201PXSyz7wNVA&d=0&m=p&r=360p+480p+720p&volume=100&start_res=720p&i=m&ct=LEES%20MEER&cu=https://clubdisplay.nl/selfie/&asset_domain=s3-p.animoto.com&animoto_domain=animoto.com&options=" allowfullscreen></iframe> De inzet van de Selfie-Kiosk is SMART! Specifieke benadering van de doelgroep die de merkbeleving versterkt maar ook actie-matig ingezet kan worden. De getoonde content kan naar wens van de adverteerder onbeperkt aangepast of gewisseld worden; Meetbaar resultaat doordat het aantal gemaakte Selfies wordt geregistreerd. Net als het aantal likes, het aantal keer dat de selfie wordt gedeeld en het totale bereik; Acceptabel zowel in de beleving van de bezoeker als de adverteerder. Het ludieke karakter van de kiosk verrast bezoekers en tovert direct een glimlach op hun gezicht. Voor de adverteerder biedt de campagne de mogelijkheid zich op een positieve manier te onderscheiden, tegen aanzienlijk lagere kosten dan via vergelijkbare reclamekanalen; Realistisch, omdat de Selfie-kiosk aantoonbaar bewezen heeft succesvol te zijn, zie onder andere de ervaringen op het Trouwpaviljoen in de RAI. Het gebruik van de Selfie-Kiosk is daarnaast gegarandeerd veilig1 ; Tijdsgebonden. Adverteerders kunnen instappen voor een door henzelf te bepalen periode vanaf 3 maanden. Flexibel en efficiënt. JA, IK WIL EEN SELFIE KIOSK HUREN! Neem vandaag nog contact met ons op
