---
title: "Verbetering van de gastervaring: ons project voor Strandhotel Zoomers in Castricum"
description: "Verbetering van de gastervaring: ons project voor Strandhotel Zoomers in Castricum
						Het upgraden van televisies en streaming mogelijkheden voor ultiem..."
pubDate: 2023-03-29
image: "/images/cases/zoomers01.jpg"
---

Verbetering van de gastervaring: ons project voor Strandhotel Zoomers in Castricum Het upgraden van televisies en streaming mogelijkheden voor ultiem comfort en flexibiliteit. Strandhotel Zoomers in Castricum is een prachtig hotel dat de beste ervaring biedt aan haar gasten. Het hotel wilde de gastervaring verbeteren door het installeren van moderne LG Hospitality TVs en het streamen van content via Chromecast. Het hotel koos voor de diensten van ClubDIsplay om dit project uit te voeren. 16 LG Hospitality TVs Als onderdeel van dit project hebben we 16 LG Hospitality TVs geïnstalleerd in de kamers van het hotel. Deze televisies zijn speciaal ontworpen voor hotels en bieden de beste kijkervaring aan de gasten. De televisies zijn voorzien van verschillende functies, waaronder: Speciaal ontworpen voor de hospitality branche Ingebouwde hotelmenu’s en interactieve functies Mogelijkheid om content te streamen vanaf mobiele apparaten Gemakkelijk op afstand te beheren en aan te passen via LG Pro:Centric Cloud Verbeterde gastervaring door aantrekkelijke content en flexibiliteit Betrouwbare kwaliteit en duurzaamheid Grote schermformaten beschikbaar voor een premium kijkervaring Ondersteuning van IPTV en andere innovatieve technologieën voor hotels. Content design via LG Pro:Centric Cloud: Het ontwerpen van aantrekkelijke content Om ervoor te zorgen dat de gasten van Strandhotel Zoomers kunnen genieten van aantrekkelijke content, hebben we gebruik gemaakt van LG Pro:Centric Cloud. Met deze cloudgebaseerde oplossing kunnen we op afstand content ontwerpen en beheren voor de televisies in de hotelkamers. Dit betekent dat we bijvoorbeeld de menu’s en het kanaalaanbod kunnen aanpassen zonder dat we fysiek aanwezig hoeven te zijn in het hotel. Content streamen via Chromecast d.m.v. OtrumCast: Het bieden van flexibiliteit voor gasten Naast het aanbieden van traditionele televisiezenders, wilden we de gasten van Strandhotel Zoomers ook de mogelijkheid bieden om hun eigen content te streamen. Hiervoor hebben we OtrumCast geïmplementeerd, een oplossing die Chromecast-functionaliteit biedt op de LG Hospitality TVs. Hierdoor kunnen gasten gemakkelijk hun eigen content streamen vanaf hun mobiele apparaten naar de televisie in hun kamer. IP TV zenders voor hotels: Het bieden van een gevarieerd kanaalaanbod Tot slot hebben we een gevarieerd kanaalaanbod samengesteld voor de gasten van Strandhotel Zoomers . Dit kanaalaanbod omvatte traditionele televisiezenders en IP TV zenders voor hotels. IP TV zenders zijn speciaal ontworpen voor de hospitality branche en bieden onder andere live evenementen, films on demand en informatie over lokale activiteiten. Conclusie Het project voor Strandhotel Zoomers in Castricum was gericht op het upgraden van de televisies en streaming mogelijkheden voor de hotelkamers. Met behulp van LG Hospitality TVs, LG Pro:Centric Cloud, OtrumCast en een gevarieerd kanaalaanbod hebben we ervoor gezorgd dat de gasten kunnen genieten van aantrekkelijke content en flexibiliteit tijdens hun verblijf. We zijn blij dat we hebben kunnen bijdragen aan de gastervaring bij Hotel Zoomers en kijken uit naar toekomstige projecten in de hospitality branche. Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
