---
title: "Way finding en Room Signage Hotel Okura Amsterdam"
description: "Way finding en Room signage Hotel Okura Amsterdam
						Haalt maximaal rendement uit alle ruimtes
						
						Probeer 30 dagen gratisVraag een demo..."
pubDate: 2018-03-29
image: "/images/cases/okura_lobby.jpg"
---

Way finding en Room signage Hotel Okura Amsterdam Haalt maximaal rendement uit alle ruimtes Probeer 30 dagen gratis Vraag een demo aan Wij zijn zeer trots dat wij voor het Hotel Okura Amsterdam de Room Signage, Way finding en Digital Signage mochten verzorgen. ClubDisplay kreeg de opdracht om te zorgen voor 17 Room Signage display’s, welke zijn gekoppeld aan het PMS systeem (Property Management System). Op deze manier worden realtime status weergegeven direct bij de deur, daardoor geen verstoring van besprekingen. Verder hebben wij 5 locaties voorzien van Way finding display’s. Met ClubDisplay | Otrum Way Finding vindt iedereen duidelijker en sneller de weg naar een gereserveerde ruimte of werkplek en het voorkomt zoektochten door het gebouw. Way Finding is een moderne manier van indoor routing en mapping en helpt om het kantoor of hotel efficiënt te gebruiken en meer over het gebouw te weten te komen. Op strategische plaatsen hebben wij Digital Signage display’s gemonteerd waarmee het personeel van Hotel Okura vanachter hun bureau of vanaf iedere willekeurige remote locatie content kan laten zien aan de gasten. ClubDisplay | Otrum Room Signage en Way Finding is een online platform, waarmee zeer eenvoudig een passende ruimte opgezocht en gereserveerd kan worden. Onze software helpt effectief bij het maximaal benutten van vergaderruimtes, boardrooms- en conferenties. Het vermindert administratieve handelingen en introduceert een slimmer reserveringsproces binnen de organisatie. Over Hotel Okura Amsterdam Hotel Okura Amsterdam is een hotel in Amsterdam dat deel uitmaakt van de Japanse Okura-hotelketen. Het gebouw van 23 verdiepingen (géén 13e verdieping) is 78 meter hoog en is ontworpen door de Nederlandse architecten Bernard Bijvoet en Gerard Holt en de Japanse architecten Yoshiro Taniguchi en Yozo Shibata. Het hotel ligt aan de Ferdinand Bolstraat en de Jozef Israëlskade vlak bij de Barbiersbrug over het Amstelkanaal en werd in september 1971 geopend door Prins Claus. Het hotel was het eerste Europese hotel van de Okura-hotelketen. De bouwkavel lag naast de locatie waar het als tijdelijk bedoelde oude RAI-gebouw stond. Berlage had de locatie van de oude RAI ooit bestemd voor de bouw van een concertzaal en volkshuis. Toen hier in de jaren zeventig een operagebouw zou komen, als onderdeel van sanering van De Pijp, kwam de buurt in verzet onder de slogan “Opera aan de Ferdinand Bolstraat? Sol-do-mi-terop”. Het plan werd afgeblazen en daarop eisten de Japanse investeerders in het hotelcomplex dat het gebied een commerciële invulling zou krijgen.[1] Uiteindelijk verrees er echter het sportcentrum ‘De Pijp’, kinderboerderij ‘De Pijp’ en het zorgcentrum ‘Oude Raai”. Bij oplevering was Hotel Okura Amsterdam het op één na hoogste gebouw van Amsterdam; alleen Toren Overhoeks in Amsterdam-Noord was nog hoger. In 1994 werd de Rembrandttoren het hoogste gebouw van Amsterdam. Het gebouw heeft een barometer die door middel van de verlichting op de luifel op 75 meter het weer van de volgende dag aangeeft. Blauw licht geeft aan dat een zonnige dag op komst is; groen licht kondigt slecht weer aan, en wittig licht wisselvallig weer. Vraag vandaag nog een demonstratie aan of een offerte. Naam E-mailadres Bericht 1 + 1 = Indienen T. 06 812 826 62 E. info@clubdisplay.nl Lees online onze brochure
