---
title: "Weer 20 nieuwe locaties toegevoegd aan het Carteam Narrowcasting netwerk"
description: "Weer 20 nieuwe locaties toegevoegd aan het Carteam Narrowcasting netwerk.
						Carteam vervangt papieren posters door digital..."
pubDate: 2020-09-28
image: "/images/cases/img_1654.jpg"
---

Weer 20 nieuwe locaties toegevoegd aan het Carteam Narrowcasting netwerk. Carteam vervangt papieren posters door digital signage Papier naar de prullenbak ClubDisplay heeft weer 20 nieuwe locaties toegevoegd aan het Carteam Narrowcasting netwerk. Carteam is een landelijk marketingconcept voor autobedrijven dat de laatste jaren in rap tempo in het hele land uitbreidt. Aansluiten bij de formule biedt autobedrijven mogelijkheden om de klantenkring uit te breiden, de omzet te vergroten en sterk te staan tegen de concurrentie. Tot kortgeleden liet Carteam voor de aangesloten autobedrijven posters ontwerpen en drukken. Die werden vervolgens aan de leden toegestuurd om op te hangen in het autobedrijf. Maar, in de praktijk bleek dat deze posters niet altijd gebruikt werden. Ofwel dat gebruik ervan niet te controleren was. In overleg met Carteam is besloten de papieren posters te vervangen door een dynamische variant. Die wordt vertoond via ultra moderne 43″ LG WebOS Digital Signage displays met alle voordelen in helderheid, kwaliteit en interactieve mogelijkheden via internet. Vanaf deze zomer is ClubDisplay hard aan het werk om bij alle leden de schermen te monteren bij de receptie of balie. Inmiddels profiteren vijf autobedrijven van alle voordelen die digital signage biedt ten opzichte van posters op papier. Zeker van gebruik, meer mogelijkheden én goedkoper Het grote voordeel voor Carteam is dat vanaf een afstand te checken is dat de displays aanstaan. En daarmee dat de ontwikkelde marketinguitingen ook daadwerkelijk getoond worden aan de klanten. Aan- en uitschakelen is vooraf individueel in te stellen, afhankelijk van de openingstijden van het autobedrijf. Bijkomende voordelen zijn dat het vertonen van marketingboodschappen via digital signage aanzienlijk voordeliger is (geen druk- en verzendkosten). Ook het milieu wordt minder belast. Hebben wij uw interesse gewekt? Maak vandaag nog een afspraak!
